O Pedro divagou por territórios desconhecidos.
O Pedro divaga sobre a morte.
A tábua resvalou na ladeira.
O soldadinho resvalou para um esgoto.
O Pedro resvalou por uma das ribanceiras.
A Holanda primou entre as grandes potências.
O cartaz primou pela diversidade.
Londres marchou contra a invasão do Iraque.
O Pedro clamou contra as nacionalizações.
O público clamou por mais apresentações.
A imprensa especulou essa possibilidade.
O reitor especulou sobre as possíveis razões.
A justiça prevaleceu sobre o interesse.
A mandíbula sobressai ao maxilar superior.
A paisagem sobressai da sua obra.
A pintura sobressai entre as outras artes.
O Pedro andou ao lado da Maria.
O Pedro andou na faculdade.
O funcionário remeteu ao governo regional.
A empresa remeteu contra os anúncios.
O Paulo remeteu para os militantes.
O rei intercedia pelo povo.
Eles viram a abertura do programa ao mundo pelo Pedro.
Ela estranhou o alistamento do Pedro no exército pelo pai.
Eles viram a junção do líquido com o pó pelo cientista.
Eles viram o isolamento da Maria do mundo pelo João.
Ele absorve-se na leitura.
O Pedro afasta-se do carro.
O Pedro abotoa-se com o dinheiro.
Eles despistaram-se contra o muro.
O Pedro apaixonou-se pela Maria.
A Maria estende-se sobre a relva.
O Pedro borrifa-se para tudo.
O público desforrou-se do concerto adiado.
A Maria desforrou-se na criança.
O carro espetou-se contra a parede.
A faca espetou-se na parede.
O Pedro orienta-se pelas estrelas.
O Pedro classificou-se na primeira posição.
Eles classificaram-se entre os melhores.
O rapaz classificou-se para o torneio.
O candidato destaca-se na liderança.
O Pedro destaca-se entre os alunos.
O ministro bate-se com as críticas.
O clube bateu-se pela subida de divisão.
Ele debruçou-se ao balcão.
O Pedro debruça-se no parapeito da janela.
O atentado seguiu-se à explosão.
A catástrofe seguiu-se de um maremoto.
A polícia virou-se contra os manifestantes.
O partido pronunciou-se contra o relatório.
O presidente pronunciou-se sobre a decisão.
O Pedro recandidatou-se ao cargo.
O Pedro recandidatou-se para a presidência.
O Pedro embrulhou-se com o João.
O Pedro embrulhou-se no cobertor.
Os homens gloriam-se da própria cegueira.
Os homens gloriam-se pelas suas capacidades.
O Pedro deitou-se.
O barco ancorou na baía.
Jogar computador atrofia os músculos.
A chuva oxidou o ferro.
O ferro oxidou.
O Pedro partiu o vaso.
O vaso partiu-se.
O João queimou o papel.
O papel queimou.
O Pedro queimou-se.
O filho adoptivo dorme.
Eles viram a colocação da moldura na parede pelo Pedro.
