O Pedro estudou como as espécies evolvem.
O Manuel é maior do que a Maria.
O Manuel é maior que a Maria.
Comprei um computador melhor que aquele.
O cliente encomendou um computador mais barato do que esse.
Este computador é menos barato do que esse.
Este computador é tão barato como esse.
O Manuel é mais alto que a Maria.
O Manuel é tão alto como a Maria.
O Manuel é muito maior do que a Maria.
Este computador é apenas melhor do que esse.
O Manuel está na casa que é da Maria.
Ruiu um prédio que estava ali.
Choveu na altura em que choveu.
Chegou o indivíduo com que chegou.
Chegou o indivíduo que chegou.
Choveu da forma como choveu.
É inevitável que chova.
É controverso que o governo seja competente.
Não é genuíno que se faça assim.
Não era aceitável por eles que a situação se prolongasse.
É inquestionável por nós que o governo publicou que isso seria feito.
Sussurraram-lhe que era genuíno.
impediu que as crianças comessem o bolo.
O governo alega que não foram enviadas tropas.
O governo não aprova que a situação se prolongue.
Referiram que foi solicitado que isso acontecesse.