A República de Moçambique localiza-se em África.
Sussurraram-lhe que era genuíno.
O Manuel comprou uma gravata que era castanha.
O Jaime sabia que o Pedro havia chegado.
O Pedro disse que a Maria está demitida.
A Joana apressou-se.
O Pedro estudou como as espécies evolvem.
A Joana beijou o Pedro no parque das flores.
O Manuel encontrou o Pedro e a Maria.
O Manuel encontrou-se com o Pedro e a Maria.
Barack Obama é o Presidente dos Estados Unidos.
A Rússia localiza-se na Europa.
A capital da Rússia é Moscovo.
Ela prometeu àquele miúdo um livro de estórias.