FC Porto termina estágio com vitória na Escócia
FMI cria novo fundo de emergência
FNE faz balanço do ano lectivo
FORCE apoia formação nas empresas
FPF pode ter eleições antecipadas
FPR fala de neocolonização francesa
Factos que não se confirmaram.
Facturas falsas na contabilidade de empresas de construção
Faculdade de Lisboa com 85 anos
Fala da mesma identidade em crise.
Fala-se hoje muito de interactividade.
Falou-se ainda da coragem do povo cubano.
Falta de flexibilidade na recepção de contentores motiva protestos
Faltaram mesmo algumas passagens típicas.
Famílias querem apoios para deficientes
Fapas contra atravessamento do Parque de Montesinho
Fazemos todos o mesmo trabalho.
Feira anual de agricultura biológica em Lisboa
Feira de informática em Maputo
Feira do Livro de Madrid
Fellini filma sobre o cinema
Fellini na campanha do PRI
Fernanda Palma substitui António Vitorino
Fernando Fontes será o pianista convidado.
Fernando Gomes ignora repto do PSD-Porto
Fernando Henrique Cardoso fala hoje em Brasília
Fernando Nogueira também não sabia.
Ferro Rodrigues anuncia fundo especial
Festa das Artes nas ruas da Figueira da Foz
Festa do vinho na capital da cultura
Festival Mundial da Juventude ontem inaugurado oficialmente na Caparica
Festival de Cinema de Berlim
Festival do Filme em Moscovo
Fica em plena Avenida da Constitución.
Ficou internado nos serviços de Ortopedia daquele centro hospitalar.
Filippo está no lugar certo para quem teve comunicação directa com o céu.
Filmógrafo acaba de formar 12 jovens
Fischer quer jogar com Kasparov
Fisco faz duas leituras do regime dos fundos de pensões
Fiz mais de 400 conferências.
Fogo assusta moradores de edifício em Vialonga
Fogo destrói habitações de pescadores
Foi a primeira semana de Março para tudo.
Foi ainda o tempo do seu empenhamento na editora Quetzal.
Foi assim o futebol em Faro.
Foi de uma clareza total.
Foi em 22 de Setembro de 1914.
Foi feita a actualização dos cadernos eleitorais.
Foi intensa a presença de menos de 24 horas de Bill Clinton na Bósnia.
Foi o que aconteceu na Lameirinha.
Foi porventura um dos actos mais sérios que praticou.
Foi precisamente o que a Toyota procurou fazer com este seu Carina E com um êxito relativo.
Foi também atingida com um tiro.
Foi um mau momento para os anti-tabagistas.
Foi uma vitória da democracia.
Fora dos esquemas institucionais da cooperação.
Foram apreendidos 690 contos provenientes da venda dos bilhetes falsos.
Foram apresentados vários modelos possíveis.
Foram claros desde o primeiro dia.
Foram feitas cerca de 400 mil consultas.
Formação profissional com novas regras
Fracasso à vista nas pescas
Fragmentos metálicos dos pés do piloto fornecem novas pistas
Franceses ao volante com suecos à boleia
Francisco Gil apresenta uma hora de música feita por portugueses.
França domina Taça da Europa
França mais medalhada nos Jogos Mediterrânicos
França quer que a UE tenha uma política comercial firme
França regulamenta permanência de cidadãos dos países da UE
França restringe farinhas para porcos
François Duvalier morreu na cama.
Fraude de 15 mil contos em firma de electrodomésticos
Frustrado o frente-a-frente com Taveira
Fui lá mais bem tratado do que alguma vez em Portugal.
Funcionamento dominical dos centros comerciais vai ser restringido
Funcionários pagos pelo Estado em causa
Funcionários recebem vales para sapatos
Fundamentalistas medem forças na rua
Fundação Bissaya Barreto lança projecto de cem mil contos
Fundação Casa-Miradouro vai poder respirar de alívio
Fundos comunitários para empresas do presidente da Câmara de Esposende
Furto no Palácio da Ajuda
Fusão à vista nas bolsas
Futebol de Verão nas privadas
Fábrica Produtos Estrela resiste às multinacionais
Fábrica de papel reciclado sob suspeita
Fábricas asiáticas mais produtivas que as europeias
Fórum de Arte na Galiza
Fórum internacional sobre o livro em Lisboa
Fórum sobre África em Lisboa
GLOBE Internacional apresentou conclusões da assembleia de Lisboa
GM admite que a Europa está à beira de uma crise no sector automóvel
GP de Portugal já marcado
Gala Alfredo Kraus com a Orquestra Sinfónica de Madrid no Teatro Camões
Gala de homenagem a José Viana em Oeiras
Gales levantou a Taça das Cinco Nações.
Garrafa de sumo na origem de queixa
Gente que nasceu em 1974.
Gestão informatizada dos semáforos começa em Junho
Giancarlo Minardi muito duro com Luca Badoer
Gigantesca manifestação em Rabat apoia Iraque
Gil Vicente cede empate com o Leça
Gil recebe uma carta dos seus primos de África.
Gilson tem uma relação muito próxima com a câmara.
Glasgow Rangers venceu o Celtic
Glaxo nega cancelamento do congresso científico
Gonçalo Gomes venceu na Fórmula Opel
Gorbatchov chegou precisamente quando os estudantes que aí se manifestavam davam início a uma greve da fome.
Gordura sem calorias aprovada nos EUA
Governo Balladur com apoio popular
Governo analisa mercado de capitais
Governo cria comissão no âmbito da nova política marítima
Governo dinamiza estágios para jovens
Governo estuda crédito para prejuízos do mau tempo
Governo faz passe de magia
Governo na AR antes de Corfu
Governo paga compensação a empreiteiro
Governo pagou acções da CAP
Governo proíbe compras ao domingo
Governo quer estimativas económicas mais optimistas
Grande Terror começou há 60 anos
Grande ataque ao escudo em preparação
Gratchov fez a declaração após um encontro a sós com Perry.
Grelha de partida no Japão
Greve foi interrompida mas problemas persistem
Greve no Hospital de Aveiro
Grupo de trabalho vai reformular filosofia do diploma até ao Verão
Gruta do Escoural vai ter centro interpretativo
Guardam para si as histórias passadas.
Guerra Junqueiro só para peões
Guerra das gasolinas continua em Braga
Guerra de nervos no gás natural
Guerra dos cereais ameaça negociações do GATT
Guerra fria na Câmara de Gaia
Guimarães inaugura oito bibliotecas escolares
Guiné ganhou uma comissão conjunta
Guterres almoça hoje com pessoas do cinema
Guterres apresenta hoje no Porto moção de apoio ao candidato a Belém
Guterres inaugura Rota do Vinho do Porto
Guterres lança aviso ao PS na reunião da Comissão Nacional
Guterres no primeiro dia da caravana pelo país
Havas em ruptura com Bertelsmann
Havia nela a solidão povoada de palavras.
Herdade da Comporta dá nova vida ao turismo alentejano
Herdade dos Cardosos mais longe do Meco
Hermínio José Sobral Loureiro Gonçalves
Heroína a descer na Europa
Heroína na Baixa da Banheira
Hervé Guibert gostava dos cegos.
Hipótese de novo encontro não está excluída
Hipótese em estudo por Bruxelas
Hoje há novo concerto no Porto.
Hoje instalou-se uma estranha versão de economia de mercado.
Hoje já não é assim.
Hoje mal consigo pronunciar a palavra.
Hoje o que interessa é a política-competência.
Hoje todos me dão razão.
Hoje é dia de Greenpeace.
Holocausto biológico esteve por um fio
Homens com sida têm filhos sãos
Homens de confiança à margem da lei
Hospital do Barreiro em hora de mudança
Houve contudo algumas reacções acerca dos benefícios para os consumidores numa perspectiva menos imediata.
Houve duas corridas eleitorais no domingo.
Houve um curto período de tempo.
Houve uma grande querela nos bastidores da política.
Hugo Boss morreu em 1948.
Hugo tinha apenas cinco anos quando Aurélio da Paz dos Reis morreu.
Há 70 mil contentores em Lisboa.
Há a imagem da instituição.
Há centenas de notas de imprensa.
Há cerca de dois anos.
Há diferentes níveis de perigo.
Há em Kurosawa um estranho fascínio pelos ambientes sórdidos.
Há estereótipos contra o serviço militar.
Há muitos que ainda não vão.
Há os casos de conflitos inter-étnicos.
Há porém quem não tenha a mesma opinião.
Há quatro janelas no meu dia-a-dia.
Há quem diga que foi um milagre.
Há reservas mas não há alternativas
Há sempre uma ópera depois da última.
Há também uma fundamental diferença de atitude.
Há três povos que farão sempre parte dos marcos históricos do Japão.
Há um certo apelo ao sexo em Las Vegas.
Há uma desesperança total nas associações ou nos sindicatos.
Há uns anos seria pior
Há várias razões para que isto não aconteça.
Hélder cumpriu bem na sua estreia.
Húngaros impedem atentado contra Cossiga
I Congresso de Teatro na Educação
IC Torres Vedras-Marateca já tem calendário
IPE vende Soponata ao grupo José de Mello
IURD vai recorrer aos tribunais
Ideias para o Parlamento II
Identificada em Conímbriga por especialista francês
Identificado corpo de Alain Fournier
Ieltsin promete eleições no Outono
Iene sob pressão de venda
Ignatiev não deve aceitar convite
Igor Tcherepov não tem dúvidas.
Igreja Adventista do Sétimo Dia
Igrejas com investimentos no armamento
Importantes reforços foram já enviados para a zona.
Importações aumentam com o investimento
Inapa reduz posição na Papelaria Fernandes
Inclui militantes dos quatro maiores partidos.
Inconscientemente procuro compensar a desconfiança inicial com a rapidez.
Incriminados por um par de sapatos
Incubadoras de empresas nascem em Santarém
Incêndio danifica prédio em Coimbra
Incêndio em armazém de Gaia
Incêndio violento na serra do Pilar
Indústria ilegal é alvo de protestos
Indústrias conserveiras lucram com ausência de acordo nas pescas
Inexistência de laços duradouros ou especiais.
Infiltrações de água poderão ter danificado colecção de arte do Museu
Inflação generosa com novo índice
Ingvar Carlsson cede lugar a Goeran Persson
Iniciada a aprovação do Acordo de Schengen.
Iniciados os trabalhos de demolição de cineteatro
Iniciativa inédita na Tapada da Ajuda
Inquérito no Hospital de Aveiro
Instituto Cultural de Macau dá subsídios
Instituto de Meteorologia instala rede de sismógrafos na serra
Instituto do Trabalho Portuário tem novo presidente
Internet nas escolas no próximo ano lectivo
Intervenção cirúrgica para Nova Iorque
Investigadores do Massachusetts Institute of Technology criam novo tipo de laser
Investigação internacional sobre cocaína em iate
Investigações dificultadas no caso da discoteca Ritmika
Investimento recupera nos Estados Unidos
Investimentos formidáveis transformaram radicalmente a fisionomia do território.
Iraque contra força da ONU
Irei para uma vida melhor.
Isabel II chega hoje à África do Sul
Isabel Mota faz avaliação positiva do primeiro ano do novo Quadro Comunitário de Apoio
Isso eu consegui em Portugal em dois meses.
Isso foi dito desde o início.
Isso não significa que o Departamento de Justiça não tenha em parte razão.
Isso põe de facto um problema.
Isso que eu estive a dizer não é nada.
Isso é resultado da política irrealista dos dirigistas.
Isto de religião católica era um instrumento padrão de medida.
Isto deixa pouco espaço para extravagâncias.
Isto está a ficar com piada.
Isto não é lugar para crianças.
Isto para além da transferência directa de divisas do estado soviético.
Isto pertence a todos nós.
Isto pode ser traduzido de várias maneiras.
Isto quer dizer que não se deve estar cansado.
Isto significa que cerca de 25 por cento dos empregos nos Estados Unidos da América são empregos a tempo parcial.
Isto é literalmente a China em movimento.
Ivic encerra a questão com duas máximas.
Iéne no centro das atenções
JAE inaugurou troço do IP 2
JAE vai tapar buracos em estradas de Penafiel
JSD quer fim do SMO
Jacarta reconhece tumultos em Díli
Jacinto Pedrosa diz que isso acontece porque os regulamentos da Liga permitem tais práticas.
Jack Lang assume funções no mais importante teatro de Milão
Jacques Derrida na Feira do Livro de Braga
Japão adere à posição conservacionista
Japão cede finalmente às pressões
Japão divulga novo pacote de medidas para a abertura dos mercados
Japão entra em recessão oficial
Jean-Claude Chauviere* em San Diego
Jean-Luc Dehaene ganha avanço na corrida para a sucessão de Delors
Jimmy Johnson é o oposto de Levy.
Jipe dos Comandos emprestado para os negócios com Pinochet
Joe Scannel é um deles.
Joelhos que não se dobram
Joffre Justino contra Fátima Roque
Jogadores em vez da crise
Jogo louco em New Jersey
John McClane tem outro Natal estragado.
Jordan faz 35 pontos num dia mau
Jorge Alves aceitou então a proposta.
Jorge Coelho facilita com a CML
Jorge Moyano substitui Maria João Pires
Jorge Paulo Roque da Cunha*
Jorge Theriaga nasceu em Lisboa há 40 anos.
Jornadas Atlânticas de Educação terminaram ontem no Funchal
Jornadas de reflexão no Montijo
Jornadas do Desporto na Força Aérea
José Armando Queirós está inconformado com a decisão que irá ser contestada pelo advogado João Peres.
José Vitor Malheiros em Florença
José já fez 64 anos.
Jovem de 17 anos inaugura maternidade
Jovens por todo o lado.
João Alves só aparentemente é um homem intranquilo.
João Baptista deve achar graça.
João Braga apresenta fado universal no CCB
João Branco abandonou o curso quando frequentava o 4º ano do Instituto Superior de Agronomia.
João Gobern desmentiu também rumores de despedimentos.
João Medeiros- Sofreu uma rotura muscular.
João Soares com margem confortável
João de Deus não deixou muitos documentos da sua autoria.
Julgamento de João da Costa
Julgamento em Aveiro de rede de tráfico de mulheres
Junta Metropolitana de Lisboa definiu áreas prioritárias
Junta de Freguesia de Odivelas
Juntamente com o autarca são acusados sete funcionários da edilidade.
Junto ao condutor estava já um segundo assaltante empunhando uma arma semelhante.
Juskowiak ajuda Polónia na Moldova
Já era assim há dez anos.
Já fez nove jogos da I Divisão.
Já gostava dele nos últimos dois anos.
Já há muitas cujos filhos estão a estudar no estrangeiro.
Já lá vão 17 meses.
Já na primária dizia que o que apreciava mais na escola eram os intervalos.
Já não são centros comerciais.
Já o contrário não é verdadeiro.
Já os franceses não pararam.
Já todos os eleitos pelo PSD prestaram depoimento no tribunal tirsense.
Já ultrapassaram metade das assinaturas exigidas.
Khmer vermelhos à beira do fim
Kim governa um dos países mais fechados do mundo desde 1948.
Knicks em vantagem na final
Konis Santana ainda fala em negociações directas
Kuwaitianos elegem hoje o único parlamento do Golfo Pérsico
La Féria foge à pergunta.
Laborinho Lúcio preferiu a forma de artigo de opinião.
Lancia Y a partir de 1910 contos
Lançam o descrédito nos mecanismos legais.
Larry Ellison desmente saturação no mercado das bases de dados
Legislação já foi promulgada pelo Presidente da República
Leite escolar em camião do lixo
Leitura de excertos de textos literários.
Liberato é secretário-geral do PSD
Liberdade até de manhã no Bairro Alto
Liderança da bancada do PP
Liga de futebol começa em Espanha
Lika é comparada pela imprensa local a Samantha Fox.
Lima começava logo a ganhar avanço.
Limpam a boca às costas da mão.
Limpeza em Paços de Ferreira
Lindholm comanda Rali dos Açores
Lisboa disse que não defrontou Mário Palma.
Lisboa estuda conclusão da primeira circular
Lisboa é também uma capital mestiça.
Lisboa-94 perde um dos seus cenários privilegiados
Lista de deputados provoca demissão no PSD-Bragança
Litígio na Sociedade Portuguesa de Autores
Livros de divulgação científica vendem bem em Portugal
Lixos hospitalares na mira da Quercus
Lobos leiloados junto a Montesinho
Localização da futura zona industrial acende polémica
Logo se introduz a imagem de uma locomotiva.
Loja de luxo esmagou centenas
Londres distribui fundo do Holocausto
Londres já anunciou que as negociações com os candidatos escolhidos começarão a 31 de Março.
Longe da Serra da Estrela.
Longe das vistas do público.
Loteamento no Pinhal de Ofir
Louise Woodward desabafa contra mediatização do seu julgamento
Loures quer ordem em casa
Lucas Estêvão adianta que é provável que em Março do próximo ano já haja um desenlace.
Lucas Pires não é candidato a Presidente da República.
Lucas mais longe de Belém
Luís Sá suspende mandato no fim do mês
Líder conservador canadiano vai chefiar o Partido Liberal na província francófona
Líder do PSD muda discurso
Líderes das claques dizem que a polícia não sabe o que faz
MP interpôs acção contra Câmara de Esposende
MPLA recebe material de guerra
Maastricht representa o nascimento de uma Europa com personalidade política.
Mabuko distribui publicações portuguesas em Moçambique
Macau participa com equipas em competições desportivas internacionais.
Machado de Assis foi o primeiro grande escritor das Américas.
Madonna gosta mesmo do papel de mãe.
Maestro israelita gravou com a Orquestra do Porto
Mais da metade das quotizações anuais de UGT.
Mais de mil professores da Fenprof em manifestação
Mais recentemente aconteceu a outra situação investigada.
Mais tarde a professora corrige a resposta dada com tanta convicção.
Mal-estar entre os parceiros da NATO
Mandado de captura a Pedro Caldeira
Mandela contra violência no Natal
Mandela teme fuga de investidores
Manifestantes vão pedir demissão do governador
Manipulação do segredo de Fátima
Manuel Monteiro já percebeu isso muito bem.
Manuela Machado ganhou uma maratona que não aconteceu.
Maqueta do projecto foi apresentada na Embaixada de França
Maradona aposta no regresso ao Nápoles
Maratona de concertos em Gaia
Marc Girardelli não é um esquiador qualquer no pequeno mundo do circo branco.
Marco mais fraco no SME
Maria Cecília Reis Almeida Oliveira
Maria Fernanda Cunha substitui Luciano Torres.
Maria João é uma voz que nasceu no jazz.
Maria Laura Avignolo em Buenos Aires
Maria Luísa Mendonça é Buba.
Maria da Luz já começa a sentir os efeitos da greve da fome.
Maria do Carmo Romão foi a madrinha.
Mariano Gago garante em Aveiro
Marinha Grande protege património arquivístico
Marrazes ignora população das ex-colónias
Maré negra atinge praias de Maputo
Mascarenhas Barreto acusa comissão de Descobrimentos
Massa de ar frio da Sibéria
Matisse em exposição em Paris
Matos Chaves foi ainda o autor da volta mais rápida ao traçado da pista californiana.
Matou-se no fim da guerra com um tiro de pistola.
Meca das artes numa aldeia da China
Medalha de prata para José Luna
Medina Carreira foi o deputado ausente dos debates do Parlamento.
Melhor sorte não tem com a água subterrânea.
Melhorias nas relações com FOGO.
Membros de mulher no terminal da Casal Ribeiro
Menos de mil em Portugal
Mercado Municipal da Reboleira não tem segurança
Mercado do Pinhal Novo com um ano de atraso
Mercado não floresceu em Maio
Mesmo assim o Benfica actuará para uma pequena plateia.
Mesmo que quisesse ir contigo não podia.
Mesmo sabendo que ainda são muitos os indecisos.
Mesquita de Coimbra é inaugurada hoje
Messori está em Portugal desde segunda-feira.
Metade das pessoas afectadas não tem electricidade há precisamente uma semana.
Milhares de bilhetes estavam já vendidos.
Militares indonésios em tribunal de guerra
Milosevic vê paz na Bósnia
Ministro anuncia reforço da luta contra o cancro
Ministro da Indústria pode demitir-se
Ministro dá três dias à PSP
Ministros europeu aprovam lei de assistência à família
Ministério da Justiça quer ocupar provisoriamente o velho imóvel
Ministério do Ambiente lança auditorias ambientais
Mirko Jozic antes da estreia em Setúbal
Mitharski tinha sido a única figura acima da mediania.
Mitterrand na Roménia sob críticas
Moda no Mercado da Ribeira
Modalidades amadoras do Sporting em crise
Modelos internacionais participarão apenas na gala final
Moeda única é prioridade da União Europeia
Moita aprovou adesão ao PER
Momentos de glória nas ruas da cidade
Monteiro Coelho exibe uma longa série de desenhos sobre a nau lançada às águas da Índia em 1843.
Monteiro contra listas cruzadas em Gaia
Monteiro navega entre os dois extremos.
Monteiro quer municípios no CES
Morre gente nos hospitais por negligência.
Morreu na sexta-feira em Paris.
Morte de peixes em Sines
Morte súbita do compositor Jorge Peixinho
Moscovo quer reforçar presença militar
Mosley em defesa da FIA
Mota Freitas é ouvido hoje em Tribunal
Mota Torres recandidata-se à liderança do PS-Madeira
Mountbatten estava em grande forma.
Moçambique a mais de um ano das eleições
Moção de censura na Turquia
Muda de roupa mas está sempre lá.
Muitas das feridas que mergulharam no corpo fendido da pátria não sararam.
Muitas dessas mesquitas foram construídas com a ajuda dos bazaris.
Muito bem esteve também Joaquim Gomes.
Muitos aplausos no final do primeiro acto deste drama romântico.
Muitos dos mestres que os escreveram vivem agora no Ocidente.
Muitos foram corrompidos pelo regime.
Muitos sons quentes para esta noite de Inverno.
Mulher esfaqueada morre no hospital
Mulher morta no Cabo Espichel
Multa de trinta contos por cada exemplar vendido
Multiplicação dos locais de detenção
Município de Braga garante qualidade da água
Munições do São Miguel aparecem na Parede
Museu da Cidade vai arrancar
Muçulmanos bósnios resistem às negociações
Mário Reis continua em Setúbal
Míssil português já tem secretário
NATO decidiu enviar seis mil soldados para a Bósnia
Nandim reivindica apoio dos veneráveis
Nasce o aeroporto de Gaza
Negociações retomadas em Neves Corvo
Negócio foi melhor que o Totta
Nenhum destes apelos foi ouvido.
Nenhum dos agredidos apresentou queixa.
Nenhum membro quis falar em fracasso ou em derrota.
Nenhuma das instituições quer fazer comentários
Nenhuma destas efectivamente pode declinar essa obrigação.
Nenhuma organização reivindicou o atentado.
Neo-nazis insistem nas acções racistas
Nevoeiro em Lisboa desvia três aviões
Newman pondera o assunto por momentos.
Nicola Lusuardi escreveu o texto.
Nikias Skapinakis na galeria Fernando Santos
Nogueira de Brito foi longe nas críticas ao PP.
Noite do fado no Coliseu
Normalmente as apostas são feitas por 65 por cento da população.
Normalmente isto só acontecia quando o ano civil estivesse completo.
Norte contesta ajudas aos cereais
Nota falsa de cinco contos
Nova Deli desmentiu a notícia.
Nova direcção apresentada em Braga
Nova gestão na Ponte 25 de Abril
Nova vaga no cinema da Geórgia
Novas medidas financeiras anunciadas hoje
Novas propostas são esperadas para o combate ao tráfico de drogas.
Novas regras para o regime disciplinar dos alunos
Novo escândalo na família real inglesa
Novo fundo criado pelo Governo agrada à UIPSS
Novo fôlego para o MAR
Novo grupo de teatro no Porto
Novo hospital de Ponta Delgada
Novo impasse nos laboratórios de análises clínicas do Algarve
Novo livro de Eugénio de Andrade
Novo regime nas execuções fiscais
Novo tratamento de toxicodependência em Espanha
Novos comboios a partir do Verão
Novos dados sobre as depurações em França
Novos resultados sobre a síndrome da Guerra do Golfo
Nunca houve uma alternância democrática na Rússia.
Nunca no passado uma selecção africana chegara tão longe num competição de futebol.
Nunca puderam existir porque não havia espaço para elas.
Nunca se virou contra Ieltsin.
Nuno Cardoso da Silva com voto de confiança
Nutom é uma nova empresa de venda directa por catálogo.
Né Barros construiu a coreografia.
Níveis de vida na Europa vão deteriorar-se
Nós queríamos dar uma mensagem para toda a gente.
Núcleo de Espeleologia defende criação de zona de protecção
Núcleo duro de Manuel Monteiro
Número de indecisos ainda é muito elevado
O Algarve não é beneficiado pelo incremento no número de turistas orientais apresentado pela OMT.
O Ayatollah Sadeq Khalkhali era um dos homens de maior confiança de Khomeini.
O BEUC constatou esta situação em 40 dos 78 casos estudados.
O Banco de Portugal não interveio no mercado.
O Banif ficou com uma participação minoritária que acabou por vender.
O Benfica não esteve bem no último jogo antes do início do campeonato.
O Benfica tem um défice mensal ordinário na casa dos 70 mil contos.
O Braga no estádio do detentor da Taça UEFA
O CDS fica mudo em Estrasburgo.
O Centro Regional de Segurança Social do Norte está a proceder a uma reestruturação dos Estabelecimentos de Educação Especial.
O Chaves foi uma equipa personalizada.
O Congresso do PS não tem ainda data marcada.
O Estado-Providência ainda não está condenado
O FC Porto isolou-se no comando.
O Festival Mundial da Juventude foi ontem oficialmente inaugurado na Costa da Caparica.
O Godard tem 57 anos.
O Governo Civil também autorizou o funcionamento do bar.
O Governo acelera os estudos sobre o Alqueva.
O Guadiana recuperou a tradição.
O HPV é um vírus que provoca verrugas genitais.
O Haiti precisa ainda de escritores que o insurreccionem.
O Holanda-Inglaterra decide quase tudo neste grupo.
O INIC não tem de morrer.
O Inter-Fiorentina era o jogo grande da terceira jornada do campeonato italiano.
O João era o oficial de matança.
O Marítimo jogava assim com quatro homens fixos na frente.
O Milan depois de Van Basten
O Ministério da Saúde cedeu.
O Ministério do Ambiente diz que tão cedo não emitirá novas licenças de funcionamento.
O Norte é um atraso de vida
O PCP começa a ferver.
O PCUS realizaria o dinheiro de várias formas.
O PS prometeu que todos os altos dirigentes da Função Pública seriam escolhidos por concurso.
O PS reagiu em defesa de Soares mas com uma fórmula frágil.
O PSD aceita a proposta.
O Parlamento Europeu vai proceder a uma segunda leitura do projecto.
O Parlamento parece nem ter ouvido.
O Presidente norte-americano chega entretanto amanhã à Somália onde passará o Ano Novo com as forças ali estacionadas.
O PÚBLICO antecipa hoje este quadro negro sobre o Norte.
O PÚBLICO continua hoje a editar retratos de exclusão social.
O PÚBLICO volta a insistir.
O S4700 possui toda uma gama de funções sonoras que acompanham com dignidade a excelente imagem produzida pelo equipamento.
O Santander venceu o Bétis por 2-0.
O Sol pode continuar a brilhar.
O Sporting já tem treinador.
O Sporting é menos ostensivo nas críticas.
O Supremo Tribunal decidiu finalmente quem fica com a Universidade Livre.
O Síndrome de Long Island
O TEC está subsidiado por dois anos.
O Tribunal Constitucional decidiu na quinta-feira a favor da legalização.
O Tribunal da Boa-Hora recebe amanhã o julgamento mais esperado deste ano.
O Valladolid é sétimo com 22 pontos.
O Varzim constitui um dos casos estranhos deste campeonato.
O Varzim foi precisamente o último adversário do Sporting de Octávio Machado.
O Vegas Bar é a nova coqueluche dos bares de Albufeira.
O Visionarium foi ontem inaugurado.
O abate de um avião norte-americano que sobrevoava Cuba foi uma medida útil porque esta operação terminou sem complicações.
O abortamento tem sempre uma justificação.
O abrandamento do indicador foi mais visível no sector dos bens de investimento.
O acordo definitivo deverá ser assinado dentro de quinze dias.
O acusado aguarda julgamento no Instituto Prisional de Torres Novas.
O agente pagador é o próprio BPA.
O alojamento é outro problema grave.
O aloé não é um cacto
O ambiente na rua era ontem de desolação.
O ambiente sugere a angústia do corredor antes da corrida.
O ambiente é relativamente tranquilo.
O anfitrião prepara um jantar de festa.
O apelo é tremendamente revelador.
O associativismo a favor da cidade
O atentado não foi reivindicado.
O bergantim foi depois doado pela rainha ao museu de Southampton.
O brasileiro que se segue
O buraco financeiro chegou aos 250 mil contos.
O calor de fundo do cosmos
O canto escuro do fado
O casamento do herdeiro do trono foi decidido pelo pai.
O caso já foi entregue ao Ministério Público para investigação.
O catálogo da exposição está disponível também em braille.
O cavalo de Lucky Luke
O cemitério de Odivelas atingiu o ponto de saturação.
O cemitério mergulha na escuridão total.
O centro da cidade está cheio de actividade ao princípio da noite.
O centro de saúde é fundamental.
O centro vai ficar na obscuridade.
O cenário da disfunção sexual não é muito diferente.
O cenário de extinção da agricultura portuguesa é tudo menos novo.
O cinto de segurança rompeu-se.
O circuito financeiro dos fundos estruturais
O clube do dinheiro sem fronteiras
O comissário David Stern não é tonto.
O conceito de Europa ficará legitimado por ele.
O condado mais pobre de Inglaterra
O conflito jugoslavo visto pelos correspondentes do PÚBLICO
O conjunto dos que ficam ao lado do feriado só empiricamente se pode adivinhar.
O consumidor nas garras das oficinas
O contrário seria muito mais bonito.
O contínuo está a ser um sucesso.
O convento reconquistará a autonomia perdida.
O coração a bater mais depressa.
O corpo de Kennedy apresentava três ferimentos.
O corpo ou os lugares que ele habita.
O crescimento económico dos últimos 30 anos só gerou aumento do bem-estar para quem não tem falta dele.
O curioso da notícia não reside aí.
O custo da obra ultrapassou os 130 mil contos.
O custo de cada vídeo podia chegar aos mil contos.
O debate que a SIC lançou durante o seu Jornal da Noite.
O depoimento do actor durou mais de três horas.
O desabamento do prédio da Visconde Valmor não provocou vítimas.
O desafio da Comunidade Europeia
O desafio lançado a Guterres caiu bem.
O desastre causou 24 feridos.
O desprezo pela arraia miúda
O destino de Xanana seria a Guiné-Bissau.
O destino é mais forte que o dinheiro
O dia D devia ter sido hoje.
O dia em que nevou na Croisette
O dilema do PCP não tem provavelmente solução.
O diploma aguarda agora publicação em Diário da República.
O director decidiu então pedir o inquérito agora realizado.
O discurso do jurista sempre tem sido essencialmente verbal.
O diálogo inacabado do primeiro-ministro
O duche escocês viria depois.
O débito à conta dos subscritores será efectuado na próxima quarta-feira.
O elemento feminino está favorecido esta semana.
O encontro foi uma ante-estreia das posições populares.
O encontro teria por objectivo a análise de soluções para o futuro dos trabalhadores.
O enredo vitorioso relatava um episódio da história do século passado.
O ensino português no estrangeiro
O escritor David Mourão-Ferreira apresentou na terça-feira o resultado que tomou a forma de livro.
O escuro mistério em movimento.
O espectáculo começa com estes prelúdios naturais até ao lago Fagnano.
O espelho de Magalhães em fase de fabrico
O espelho que vai equipar o supertelescópio Magalhães já começou a ser construído.
O esplendor das obras de passagem
O estado de alma do congressista anónimo era sábio.
O estudante ficou sem um fio de ouro no valor de 40 mil escudos.
O estudo do WEF representa 49 países.
O esvaziamento da doca da Lisnave dissipou logo as dúvidas.
O europutado deverá entrar em Lisboa.
O evangelho dos homens sem rosto
O exemplo de Al Capone
O exército argentino invadiu as Malvinas.
O fado é uma canção velha.
O falhanço no sistema de ensino é evidente.
O fantasma da Rússia imperial
O feitiço contra o feiticeiro
O feliz Fantasma da Ópera
O fenómeno em si já era conhecido mas não se conhecia a sua forma de actuação.
O fenómeno levantou protestos junto dos que defendem as razões da natureza.
O fenómeno é explicável por razões históricas.
O filme industrial realiza milhões de contos.
O filme passa hoje à noite na SIC.
O fim das esperanças absolutas
O fim do sonho italiano
O financiamento do ensino superior está a causar divisões no movimento académico.
O foguetório verbal do PSD
O formalismo da solução limita os resultados estéticos da obra.
O forte do Guincho fica junto à Praia Grande.
O fresco vai ser tapado.
O frio de Faro à noite
O futebol profissional tem de encontrar novos pontos de referência.
O futebol também teve de reduzir a capacidade económica.
O futuro do país volta a ser uma ficção.
O general António Ramalho Eanes está de volta à cena política.
O golo de Zahovic foi uma injustiça do tamanho do Mundo.
O golo não foi abalo para o Campomaiorense.
O governador Romer ficou furioso.
O grande desafio da época
O grande jogador que é Figo não pode dizer que a sua palavra vale zero.
O grande problema do IILP é a localização da futura sede.
O génio de Shakespeare nunca foi um assunto consensual.
O holandês Jo Bonfrère deverá ser o próximo seleccionador da Nigéria.
O homem está a aquecer o globo
O homem que fez o Oeste
O impasse impossibilita qualquer tipo de negociação.
O impensável está a acontecer.
O incidente ocorreu perto do quartel dos bombeiros de Camarate.
O incêndio foi combatido pelos bombeiros de Tondela.
O instrumento do referendo foi experimentado pela primeira vez.
O intercâmbio com instituições internacionais de prestígio revela uma vitalidade assinalável.
O iéne esteve ontem no centro das atenções do mercado cambial internacional.
O jogo começou com um caso.
O jogo da corda em Abidjan
O jogo em si também prometia.
O jogo não será transmitido pela televisão portuguesa.
O jovem sportinguista Nélson terá de esperar.
O juiz decidiu que o médico aguarde o julgamento em liberdade.
O julgamento da fraude comunista chegou pelas mãos de um Gorbatchov.
O julgamento deverá começar no final do mês.
O juro líquido é de 48515625.
O júri atribuirá prémios contrariando os tempos estipulados no regulamento.
O lado escuro de um novo psicadelismo.
O lance de Pacheco Pereira teve razoável êxito.
O lance que provavelmente Short não previu ou não avaliou correctamente.
O leitor estará ao corrente.
O leitor não o encontrará.
O liberalismo serve as multinacionais.
O livro acaba de sair na editora Seuil.
O lote mínimo para a formação de cotação oficial é de 50 acções.
O líder da bancada do PSD decidiu avaliar o desempenho governativo de vários ministros.
O mais importante continua a ser a linha da redução dos custos.
O marxismo dilacera a sociedade porque lança os homens na luta de classes.
O mecenato ambiental é um dos novos instrumentos de apoio às associações.
O medo de Carlos Sainz
O medo na sala de audiências
O medo é o velho.
O menino recebeu assistência hospitalar a uma orelha rasgada.
O mercado continuava a assimilar de forma satisfatória a quebra das taxas de juro das obrigações a 30 anos.
O mercado foi ainda estimulado pela prestação das restantes Bolsas.
O mesmo aconteceu com parte dos claustros.
O meu pai apontou o mapa.
O meu rim por um carro
O ministro puxou mesmo um caso que foi certamente uma provocação para a deputada comunista.
O misoprostol tem sido usado no tratamento de úlceras.
O mistério das análises secretas
O modelo contemplado pelos estudos da APDL aponta esta terceira via.
O momento para a introdução de elementos de dramatização no discurso não aconteceu por acaso.
O monarca desapareceu da vista dos fiéis durante algum tempo.
O monumento aos mortos do Ultramar
O motociclista não foi identificado.
O mundo debaixo dos seus pés
O mundo sonhado em desenho
O navio ainda não atingira as águas territoriais de Timor.
O navio estava mais encalhado que árvore.
O novo número foi ontem avançado pela SIC.
O novo regulamento acolhe essa pretensão.
O número de aterros sanitários tem aumentado ligeiramente nos últimos anos.
O número inaugural é inteiramente consagrado ao campo arqueológico de Mértola.
O oitavo navio-museu mais antigo
O outro lado da África do Sul
O pagamento será efectuado aos balcões do BPA.
O palco das filmagens seria New Jersey.
O pano de fundo é de festa.
O paradoxo do Marquês de Pombal
O paraíso não mora aqui
O paraíso turístico está muito distante do cubano normal.
O passado continua a assediar os socialistas espanhóis.
O patriarca Alexei II celebrou um funeral para todas as vítimas da Revolução.
O patriotismo mobiliza os artistas
O país que ontem ardeu
O pedido de divórcio foi feito em 30 de Setembro.
O plano de ataque parece ser sempre o mesmo.
O pobre grumete diria que foram anos.
O polícia chegou em plena discussão na berma da estrada.
O ponto mais importante é o que refere que o conselho geral da TVI poderá aceitar uma redução de capital em cerca de 60 por cento.
O porta-voz da comunidade volta a pegar no jornal com as informações alegadamente cedidas por Fernanda Reis.
O povo defende o sacerdote.
O prazo de entrega das candidaturas terminou ontem.
O prazo máximo do empréstimo é de sete anos.
O presidente criou condições para que os sócios percebam o que dão.
O presidente da Assembleia da República reagiu logo ontem ao pedido de demissão de Pedro Macedo.
O preço de votos seguros.
O preço varia nas diferentes regiões espanholas.
O primeiro afirmou que o profissionalismo não é panaceia para tudo.
O primeiro contacto foi inteiramente inesperado.
O primeiro domingo em Wimbledon é tradicionalmente dedicado ao descanso.
O primeiro grupo junto do qual Adelino Antunes iniciou a sua intervenção era constituído por nove crianças de quatro famílias de etnia cigana.
O primeiro guia dos fundos da Torre do Tombo
O primeiro local apontado são os terrenos do futuro parque da cidade.
O primeiro passo de Tim Floyd
O primeiro tempo terminou sem golos.
O primeiro teste à democracia de Aristide
O primeiro-ministro não perdeu tempo.
O principal negócio das moagens é a venda de farinha de trigo para panificação.
O principal problema da TV3D é precisamente a aceitação dos sistemas de visualização.
O problema fundamental da parte das empresas está na divulgação de informação.
O problema maior é o da fábrica Brestselmash.
O problema não se deve colocar para a Mesa da Assembleia.
O processo de cura é a tarefa dela.
O processo eleitoral será reiniciado.
O processo iniciado ontem poderá durar alguns meses.
O processo tinha sido arquivado.
O professor de educação física
O profeta da moeda ao ar
O programa de visita inclui uma visita a Mértola.
O programa eleitoral está concluído até ao fim do mês.
O projectista do Animatógrafo é desconhecido.
O proprietário é José António Chalaça.
O prédio foi agora vendido à empresa Construções Progresso no âmbito de negociações particulares.
O próximo ano vai começar com a segunda fase de privatização da Quimigal.
O público aplaudiu de pé.
O público de Viana pode assim participar de um acto cultural importante a mais de um título.
O quadro de intenções levanta uma outra questão.
O quarto relatório apresenta as conclusões de situações já anteriormente tratadas pela IGAT.
O realinhamento da libra irlandesa não provocou qualquer surpresa.
O referendo do PS tem agora pergunta do PP.
O regresso da produção nacional
O regresso das velhas senhoras
O regresso de um desejado
O regresso dos velhos Rockets
O regresso à Europa trouxe um Django mais amargo.
O relatório desse trabalho da CNE é depois publicado no Diário da República.
O respeito que se impõe.
O resto da equipa tinha um ar desolado.
O resto tem de ser por sua conta.
O resultado da votação fixou-se num empate.
O resultado está à vista.
O resultado final é francamente positivo.
O resultado é no mínimo brilhante.
O retrato do homem livre.
O ritmo de crescimento é constante durante os anos da guerra.
O ritmo louco dos últimos dias em Belém teve ontem uma inversão.
O ritual da passagem de ano é um dos que não falham na agenda de quase toda a gente.
O saneamento será outra das grandes prioridades.
O segmento mais activo foi o obrigacionista.
O segredo de Carlos Alberto
O segredo do milagre está na compressão de dados.
O segundo filme tem a chancela de Jean-Luc Godard.
O segundo foi a dissensão nacionalista.
O segundo fígado de babuíno
O segundo tempo começou com o golo do Vitória.
O serviço será fortemente personalizado.
O seu cabelo também foi uma questão levantada pela imprensa transalpina.
O seu custo não chegará aos 30 contos.
O seu nome é usualmente citado quando se fala da poesia angolana deste período.
O seu réquiem foi o prenúncio de seu triste fado.
O silogismo católico de Timor
O silêncio do ministro que tutela a exposição é agora total.
O sinal positivo das exportações
O sindicato dos maquinistas também não contabilizou os custos esta greve.
O sonho da monarquia europeia
O sonho está mais longo
O sucesso não foi maior.
O swing é o seu alvo predilecto.
O século da revolução azul
O tal sexto sentido feminino.
O teatro de operações de destino seria o Sul de Itália.
O telefone é o 01-921.70.49.
O tema apresentava algumas potencialidades humorísticas.
O tempo de emissão está lá.
O tempo tem de parar
O terreno foge debaixo dos pés de Pacheco Pereira.
O tiro de partida levanta um clamor na multidão que enche o estádio olímpico.
O tiroteio provocou oito mortos entre os raptores.
O tom da mensagem é relativamente intimista.
O toque pessoal de Tony Blair
O transporte marítimo é muito mais económico do que qualquer outro.
O treinador Laszlo Kiss não tem dúvidas.
O triunfo da via polaca
O valor líquido por obrigação é de 194526.
O valor mais próximo foi atingido quando o papel se transaccionou a 2698 escudos.
O vento tinha demolido a sua chaminé.
O volume de negócios ontem realizado na Bolsa de Frankfurt foi reduzido.
O volume negociado no segmento diminuiu.
O voto da maioria silenciosa
O árbitro Francisco Ferreira fez um trabalho razoável.
O árbitro porque o terreno de jogo estava quase impraticável.
O êxito foi superior nas ratitas.
O índice AOI encerrou nos 2034 pontos.
O índice é ainda maior entre os católicos.
O último fim-de-semana de FITEI é dominado pelo Brasil.
O último papel de Carlos Daniel
O último pintor da sensualidade
O último salto para o Coliseu
O último trecho do primeiro dia esta viagem.
O único acordo aparentemente sólido é sobre o comando central das forças estratégicas.
O único que ainda vive na Polónia.
ONU lança ultimato ao Iraque
ONU prepara nova missão de observadores
Obras em curso nas auto-estradas de informação
Observadores da UNITA contra resultados
Observadores denunciam irregularidades nas eleições
Observadores suspendem acções no terreno
Obstáculos que têm de ser vencidos.
Obteve apenas 20 por cento dos votos.
Oficiosamente fala-se em vários milhares.
Olympus apresenta nova câmara digital
Omar Sharif sofreu um ataque cardíaco
Ontem a empresa encerrou já nos 910 escudos.
Ontem ao início da tarde o SRPCA entrou em alerta.
Ontem foi a vez da comunidade israelita.
Ontem mesmo a Federação Internacional de Halterofilismo votou favoravelmente a irradiação de Samadov.
Operadores contactados pelo PÚBLICO salientam que muitos desses processos puderam ser alterados de forma rápida.
Operadores negoceiam privatização do terminal de contentores de Leixões
Operários da construção civil formam conjunto
Opinião diferente continuam a ter responsáveis da Câmara.
Oposição vence comunistas do Tadjiquistão
Origem criminosa do fogo ganha alguma consistência
Orquestra Clássica do Porto tem novo auditório
Orquestra Regional do Norte com salários em atraso
Os 300 anos do 1º herói do Brasil
Os Centros de Educação Especial estão a mudar as regras do jogo.
Os Estados Unidos suspenderam os seus exercícios militares na Indonésia.
Os Três Cavaleiros do Apocalipse eram quatro de um conjunto de cinco.
Os Wet Wet Wet são os principais herdeiros da pop adolescente que a Inglaterra vendeu às raparigas do mundo inteiro ao longo das últimas três décadas.
Os acidentes são a primeira causa de morte infantil em Portugal
Os acrobatas palestinianos ou o outro lado de Israel
Os adeptos do Mónaco são poucos.
Os adversários merecem sempre respeito.
Os agentes pertencem à Divisão de Segurança da PSP.
Os alemães têm medo dos alemães.
Os analistas afirmam que se tratou de um progresso no campo diplomático.
Os anos têm sido difíceis para o círculo restrito de Arafat.
Os antigos amantes não se vêem.
Os argumentos invocados pelos dois especialistas em defesa das respectivas posições são claros.
Os artesãos que não se adaptaram à nova realidade perderam uma significativa quota do mercado.
Os assaltos de cada dia
Os ataques ao PS foram uma nota comum nos dois discursos.
Os aveirenses estão na zona de subida.
Os bares da zona antiga da cidade estão quase vazios.
Os canais privados suprimiram a cultura.
Os cantores serão acompanhados ao piano por Armando Vidal.
Os carros de corrida eram uma das suas paixões.
Os cartazes da agência de viagens atraíram-no.
Os caças franceses efectuaram missões de cobertura aérea.
Os cenários contam histórias de horror.
Os chineses oferecem flores de plástico à múmia de Mao.
Os circuitos económicos normais continuam paralisados.
Os clubes foram divididos em quatro zonas.
Os conflitos que há em Portugal são basicamente os mesmos de todos os outros países.
Os danos causados pelo mau tempo na região de Lisboa ainda não estão quantificados.
Os deputados podem sugeri-lo através dos grupos parlamentares ou individualmente.
Os dias de nevoeiro são dias de festa
Os dilemas do alargamento da Comunidade.
Os direitos que os homossexuais não têm
Os dois médicos da comitiva passam com uma expressão pesarosa.
Os donos das embarcações não gostaram.
Os espanhóis decidem enviar uma fragata para a zona do conflito.
Os estatutos da CCP não o permitem.
Os estudantes americanos em guerra contra a guerra do Vietname.
Os figurinos são de Nuno Carinhas.
Os foguetões europeus Ariane ainda não atingiram o sexagésimo voo.
Os fortes ventos que varreram parte do mar da Tasmânia nos últimos dias provocaram agitação na frota.
Os franceses do Paris Saint-Germain perderam em Bucareste com o Steaua por 3-2.
Os fundos de investimento foram os investidores mais activos.
Os galeristas não estão tão optimistas.
Os gloriosos pára-quedistas de Riazan
Os golfinhos residentes no estuário do Sado apresentam lesões na pele.
Os grupos têm personalidades consoante os elementos que os compõem.
Os habitantes de Monte Carlo também.
Os heróis anónimos de Fronteira
Os imperadores do estádio marcam território entre os súbditos exorbitando nos palcos.
Os investidores estrangeiros estão de volta ao Brasil.
Os jantares da Casa da Campeã
Os jardineiros não regavam aquelas árvores.
Os jornais de Bucareste reflectem também um crescente anti-eslavismo.
Os jornalistas quiseram então saber que diferença havia com os dissidentes chineses encarcerados por razões políticas.
Os limites das novas chamadas locais
Os livros contra a Internet
Os líderes da Igreja Católica já criticaram a atitude do Presidente na condenação dos saques.
Os macrófagos constituem a linha da frente das defesas humanas contra as infecções.
Os massacres entre as duas comunidades religiosas são frequentes.
Os membros constituem uma comunidade heterogénea.
Os meus primeiros sonhos não foram propriamente navais.
Os militares acataram a argumentação mas isso não significou concordância absoluta.
Os mistérios das pedras dos Jerónimos
Os montantes intermediados foram reduzidos.
Os moçambicanos não são reféns da língua portuguesa
Os muçulmanos apresentam argumentos opostos.
Os negros estabelecem o ritmo do coração da cidade.
Os negócios mais importantes continuaram a pertencer ao BCP.
Os novos estatutos do Benfica foram finalmente aprovados.
Os números parecem dar razão à facção de Xangai.
Os ocupantes das cadeiras reservadas eram os mesmos do primeiro dia.
Os outros dois foram adiados.
Os pais acompanharam-no na viagem.
Os palestinianos também tentaram deitar água na fervura.
Os participantes neste segundo dia de leilão chegaram mais tarde.
Os países árabes abandonaram a Líbia no confronto com o Ocidente.
Os perfis fixaram-se na mente de todos.
Os picos mágicos de Pantani
Os polícias querem um sindicato.
Os pormenores sobre a operação fornecidos imediatamente foram escassos.
Os portugueses têm um ponto de encontro nas noites de Bruxelas.
Os presidentes das regiões não seriam eleitos.
Os prestamistas referem que o negócio já não é o que era.
Os primeiros quinze dias ditarão a resposta.
Os principais sismos dos últimos cinco anos
Os princípios de Deus Pinheiro
Os projectos dos estudantes não ficam por aqui.
Os protestos neste campo poderão agora chegar ao fim.
Os que estão em regime de isolamento habitam as celas da cave.
Os rapazes que encantaram o Presidente
Os raros automóveis pousados à sombra das palmeiras das Arcadas.
Os ratos proliferam por falta de asseio.
Os receios dos moradores são justificados.
Os repórteres do PÚBLICO acompanharam esta semana os comícios dos dois líderes.
Os restantes créditos têm uma redução global de 30 por cento.
Os resultados parciais dão vantagem a Abiola.
Os rios sempre foram insurrectos.
Os rivais de mil vidas.
Os seis filhos estão em Espanha.
Os serviços eram feitos por antigos trabalhadores da Câmara.
Os seus níveis de audiência ultrapassaram os de todas as emissões congéneres.
Os sindicatos ou Comissões de greve
Os socialistas querem que o Tribunal de Contas proceda a uma auditoria aos dinheiros do segundo Quadro Comunitário de Apoio.
Os sons das etnias angolanas
Os suecos continuam em boa posição.
Os tempos mudariam também para a Suécia que pediria mais tarde a adesão à CEE.
Os tradicionais aspectos anedóticos acabam aqui.
Os transtornos da situação são enormes.
Os treinadores guardam algum segredo.
Os turcos são também em número crescente.
Os turistas serão presenteados com lembranças.
Os valores serão sempre médios.
Os vestígios abundam um pouco por todo o litoral.
Os últimos anos não têm sido fáceis para Artur Jorge.
Ossos roubados do cemitério do Lavradio
Outra coisa é o procedimento agora adoptado para tais verificações.
Outra dimensão no próximo século
Outra pergunta se ela não sai mesmo.
Outras ajudas portuguesas têm sido desenvolvidas em Angola no domínio da investigação científica.
Outras atletas repescadas por tempos.
Outras companhias de seguros adoptaram já o mesmo procedimento.
Outro golo que merece referência foi apontado por Domingos.
Outros atletas repescados por tempos.
Outros três grupos neo-nazis funcionam no pais.
Ovar pode hoje reviver o título nacional de basquetebol alcançado em 1988.
Ovarense quer ganhar já hoje
PCP quer quebra do sigilo bancário
PCP-Coimbra em vésperas de congresso
PJ identificou 158 suspeitos no centro
PJ investiga roubos na construção civil
PJ procurou durante 17 anos uma escultura que nunca foi furtada
PP critica saída de Mata Carvalho
PP desbloqueou orçamento de Vila Verde
PP quer plena integração da Espanha na NATO
PP recusa debate com Cabrita
PP vota contra reforço de verba
PR recebeu Medalha de Ouro do Funchal
PR visitará PJ em breve
PS antecipa abertura da pré-campanha
PS com duas federações em Braga
PS de Viseu propõe fundação
PS recorre ao Tribunal de Contas
PS recusa acesso ao MDP
PSD de Montalegre contra executivo socialista
PSD discutiu o mundo rural
PSD não quer mais de 185
PSD quer nova lei das finanças locais
PSD recusa audição sobre golfinhos
PSD só aceitaria uma coligação com socialistas no Barreiro
PSD às voltas com Soares
PT mantém confiança no Brasil
Pais contra professora boicotam aulas
Pallomari entregou-se voluntariamente às autoridades chilenas.
Palácio de Cristal renasce das cinzas
Papa recebe amanhã chefe da Igreja Anglicana
Papa terá em Cuba um único encontro com Fidel
Paramos de manhãzinha numa estação de serviço francesa.
Parece não prestar atenção ao que lhe dizemos.
Parece ser um projecto sem qualquer compromisso.
Participou em inúmeras exposições internacionais.
Particularmente favorecidas ligações com FOGO.
Partidos britânicos afinam estratégias eleitorais
Parto ao vivo na Net
Passavam o tempo a observar os recreios dos jardins de infância à procura das raparigas mais atléticas.
Paul Cayard veleja por dinheiro.
Paulo Bragança no Centro Cultural de Belém
Paulo de Carvalho em Aveiro
Paulão não dava folga às suas turmas de ginástica.
Paz que é pura ilusão.
Pecados do NSR em debate no Congresso do SINTAP
Pedida a anulação da Prova
Pedidos de desculpa a ambos.
Pedro Caldeira Rodrigues em Pristina
Pedro Flávio está a estudar em Lisboa.
Pedro Pacheco foi um dos monitores que acompanhou os 15 jovens ao longo do último mês de Agosto no Cencal.
Penafiel vai ter parque de exposições
Perspectiva diferente deram os representantes das outras bancadas.
Peter Grimes é um daqueles que desafiam as classificações.
Philippe Starck é a imagem invertida de Alberto Costa.
Pinto da Costa promete um relvado novo para a próxima época.
Pinto de Sousa já não é candidato à presidência da Liga
Pode até ter sido ele.
Poderá depois levantar os bilhetes à entrada do espectáculo.
Podia falar disto até à morte.
Poesia portuguesa trocada por concertinas no Monumental
Polje de Minde em risco
Polémica em torno da nova lei
Polícia Marítima em luta por estatutos
Polícia portuguesa semelhante à alemã
Polícias contra ladrões em Moscavide
Polícias pedem penas mais duras para agressores
Política de empresa com programa da CE
Pompadour era irmã do intendente das obras do reino.
Ponte Vasco da Gama alivia trânsito em Vila Franca
Ponte cortada em Vila Verde
Ponte do Freixo regista aluimento
Populares de Amarante querem coligação com PSD
Portas convence autarca Estarreja a aceitar referendo sobre incineradora
Porto de Leixões mais atractivo
Portugal Fashion à moda do Porto
Portugal Telecom avança com facturação detalhada
Portugal assinou convenção sobre co-produção
Portugal contra números da Comissão
Portugal destaca-se pela negativa em apenas um indicador.
Portugal mantém a sua confiança na diplomacia.
Portugal não perde há 432 dias
Portugal sem hipóteses em Pau
Portugal venceu o Brasil nas grandes penalidades
Portugueses na Marcha Global Contra o Trabalho Infantil
Possivelmente hoje teríamos um banco.
Postos de trabalho em causa
Poucos sabem que gosta de tudo que tenha motor.
Praga de lagartas destrói pinhais
Praticamente cada livro é um livro de um estreante.
Presidente Kabila cada vez mais isolado
Presidente começou a ouvir os partidos sobre a indigitação do PM
Presidente da distrital do PSD-Porto
Presidente de Junta suspende mandato
Presidente do Afeganistão adia demissão
Preso antigo agente do KGB
Prestação televisiva desastrosa da recém-nomeada presidente do Comité de Luta Contra a Sida.
Prevê-se um debate aceso na Câmara dos Comuns.
Preços do pescado já subiram no Algarve
Preços dos medicamentos podem ser liberalizados
Preços por grosso aumentam na Alemanha
Primeiro-ministro angolano admite em entrevista ao PÚBLICO
Printemps de Bourges chegou ao fim
Privatização do BESCL na Bolsa de Lisboa
Privatizações na Portucel arrancam após o Verão
Problema agravado pelo despejo de efluentes no Douro
Problemas da língua na Assembleia Municipal
Procedimento idêntico para o canto.
Processo de secretários em curso
Processo dá os primeiros passos
Procura-se local para os resíduos
Procurador vai ter de explicar-se
Procurador-geral da Rússia prepara revelações sobre o golpe
Procuravam mulheres ao volante de bons carros.
Produção industrial sobe na China
Professor brasileiro lança sementes para a comunidade iberófona
Professor da Faculdade de Ciências Médicas
Professor na Faculdade de Ciências da Universidade do Porto
Professores discutem problemas das ilhas
Professores licenciados contra Lei de Bases
Programa das comemorações dos 450 anos da chegada dos portugueses ao Japão
Programas de Francês criticados pelos professores
Programas para crianças em mostra TV
Programação de Setembro do Centro Cultural de Belém
Projecto cinematográfico inaugurado na Suíça
Projecto contra a toxicodependência no ensino básico
Projecto de lei já foi entregue na Assembleia da República
Projecto do novo edifício-sede da Parque Expo já escolhido
Projecto turístico novo no litoral alentejano
Promete pois que a justiça será cega.
Pronorte financia ponte da Ermida
Proposta a criação de um organismo nacional para coordenação das transplantações
Protecção Civil tem novo presidente
Protestantes da ex-RDA exorcizam colaboracionismos
Protocolos de reciclagem vão ser assinados hoje
Provedor de Justiça mantém exigências
Prémio para contos de jovens africanos
Publicação de livros sobre Lisboa em colaboração com editores privados.
Punisic assinou ontem um contrato com o Farense por três anos.
PÚBLICO avança previsões sobre a nova tabela
Pórtico no terminal de contentores
Pôncio Monteiro ataca Gaspar Ramos
Quadros devolvidos à Casa dos Patudos
Qualquer cidadão com mais de 35 anos pode ser candidato.
Qualquer situação cirúrgica pode fazer uma embolia.
Quase a chegar ao fim o II Festival Internacional de Música de Câmara de Castelo Branco.
Quase impossível é o apuramento da Rússia.
Quase todos eles pertencem à diáspora em Lisboa.
Quase três mil guardas nas estradas
Quatro equipas discutem dois lugares no Jamor
Quatro feridos num despiste em Miragaia
Quatro golos foram o resultado da alteração.
Quatrocentos outros são ainda procurados pelas forças de segurança.
Queda de avião mata 35 pessoas
Queima de Coimbra já tem programa
Queirós faz hoje o ensaio-geral
Quercus quer análise de areias
Querem apoio dos EUA para os seus regimes.
Queria deixar o Quebeque antes daquele dia.
Queria estar dos dois lados.
Queria juntar dinheiro para uma loja que fosse minha.
Quinhentos anos depois a situação alterou-se radicalmente.
Quinze anos para a abertura do mercado têxtil
Quinze primeiros mantiveram posições da véspera
RTP vai estrear série americana dobrada
Rabin à mesa do rei
Radical para os que o desconhecem.
Ramalho Eanes continua a pensar.
Ramos-Horta em telegrama para Ximenes Belo
Rara é também a descoberta de um número tão grande de espécies diferentes no mesmo lugar.
Rastreio móvel de doenças dos olhos
Ratinhos podem transformar tratamentos de fertilidade
Ray Lema no Coliseu de Lisboa
Reacende-se a controvérsia sobre a autoria das obras
Real Madrid hoje na Luz
Realismo da hierarquia militar venceu todos os desígnios políticos
Recebeu críticas de ambos os lados do espectro político.
Recenseamento Geral é divulgado hoje
Recital de piano de Pedro Burmester.
Redução de postos de trabalho também prevista para o Cacém
Redução dos horários causa perplexidade
Reduções de penas muito contestadas
Regime cinegético especial no Baixo Mondego
Regra dos 40 por cento
Regras que podem condicionar operações do tipo.
Reino Unido aceita oferta portuguesa
Relatório Bergier sobre ouro nazi
Relatório britânico faz retrato negro da satisfação profissional dos professores
Relatório da Organização Internacional do Trabalho
Relações perigosas com as finanças
Religiosidade japonesa é amálgama pragmática de fés
Rembrandt às voltas com os copistas
Remodelação na Câmara da Póvoa de Varzim
Renovação da mostra de arte barroca.
Reparação do buraco no piso começou ontem
Rescaldo dos incidentes do Restelo
Reserva de caça turística de Silves
Resolução aprovada por unanimidade na Holanda
Respeito por todas as pessoas.
Respirou-se de alívio em Alvalade.
Respostas para todos os gostos.
Restam dois portugueses no Rali Paris-Dakar
Restaurantes de Belém não atraem eurocratas
Retrospectiva de Helmut Newton no Museu da Foto de Wintertur
Revisão do regime de suspensão dos contratos de trabalho.
Reúne mais de seis mil jovens dos cinco continentes.
Rimbaud no Cais do Sodré
Rio Alcabrichel num beco sem saída
Rio Maior quer combater a droga
Rio pode acabar em Crestuma
Rio Águeda cheio de esgotos domésticos
Riopele comprou as acções da FLAD
Rita Pires foi a portuguesa que chegou mais longe.
Roberto Carlos não é expulso.
Romagem ao fado de Coimbra no CCB
Roquette quer o próximo campeonato
Rotura de conduta nos Olivais
Roubado retábulo com mais de 600 anos
Roubo com faca no multibanco
Rui Alarcão confiante num reforço financeiro
Rui Jorge Cruz com SVNS
Rui Lourenço Amaral de Almeida
Rusga na casa do secretário-geral
Rusga no Bairro das Marianas
Rádio Comercial ultima compra da Nova com Sonae
Rádio Nacional começou a emitir em onda média
Rádio ameaçada em nome de Deus
SIC apresenta nova temporada de cinema
SIC apresentou a primeira grelha de programas
SIC assina por uma época
Sabe apenas que se trata do USK.
Sabemos o que representou o exacerbamento nacionalista em termos de guerras europeias.
Sabia que estava minado por um cancro.
Sacavém com novo quartel de bombeiros
Sado-masoquistas ocupam casa de ministro
Saiu depois Filipe Soares Franco.
Sala no PSD para os munícipes
Sales Pinto manteve o seu depoimento.
Salgueiros apresentou nova equipa técnica
Salientou também que estas soluções só irão abranger os cidadãos legalizados.
Salários no centro da discórdia
Sampaio anuncia plano de emergência para Luanda
Sampaio manda recados ao Governo
Sampaio na cruzada pela capitalidade
Sampras está de volta no Canadá
Sangue contaminado já fez quatro vítimas
Santa Maria da Feira tem fogaças de prestígio
Santana Lopes cansado da guerra
Santer ao lado de Wulf-Mathies
Savimbi já esteve com o Papa
Savimbi será líder da oposição leal
Saída da ANMP gera controvérsia entre os eleitos sociais-democratas
Saída mensal da Agenda Cultural.
Saímos exactamente porque ele não tinha compreendido o problema de Angola.
Scorsese preside ao júri do 51º Festival de Cannes
Se assim não for bisarão o título.
Se este ano mantivessemos a dotação não haveria novas iniciativas.
Se ficar cego é só de um olho.
Se perdermos dissemos o que queríamos dizer.
Sea Empress ainda a largar petróleo
Sebastião da Gama não tinha ainda 28 anos.
Secretaria de Estado da Cultura promove 29 espectáculos
Secretário regional da Educação não esconde a gravidade do problema
Segue-se a aprendizagem colectiva das restantes vogais.
Segundo a PSP os assaltantes apropriaram-se de 29 contos em dinheiro.
Segundo projectos apresentados à ANMP
Segurança Social não paga renda
Segurança dos estabelecimentos de diversão nocturna
Sei que essa conversa é contra a maré.
Seis mortos próximo da Maia
Selecção brasileira defronta Milão AC
Selecção de concorrentes para a Grande Noite dos Fados
Selecção entrou ontem em estágio
Selecções ultimam confrontos com a Suíça
Sem radicalismo não há qualquer evolução da sociedade.
Semana da Imprensa na Escola Preparatória Bocage
Seminário na Casa de Mateus
Seminário no Convento da Arrábida discute o jornalista do futuro
Sempre fui muito claro nas minhas convicções.
Sempre guardei segredo das coisas secretas.
Sempre no Ministério da Educação.
Sempre se disse que Ross Perot era muito teimoso.
Senadores americanos não demovem Suharto
Sendero Luminoso escolhe novo líder
Sentimentos adormecidos podem sofrer novo impulso.
Sentiu muito a sua morte.
Serviço de apoio à legalização
Será o 38º Presidente da República Federativa do Brasil.
Será simulado o salvamento de barcos de pesca que estejam em perigo.
Sete mil pedidos em dois anos
Setúbal pode ficar sem bombeiros
Seu pensamento perdia as limpezas da lógica.
Significa isto que em apenas sete meses vão abandonar esta direcção cerca de 60 por cento dos seus trabalhadores iniciais.
Silvina Pereira interpreta o papel da poetisa Florbela Espanca.
Sindicatos já falam de greves
Sintra com falta de verbas
Sistemas Digitais foi precisamente uma dessas provas.
Siza fala de projectos adiados para o Porto
Skysurf já é praticado em Portugal
Soares condecorou poeta do regime
Soares em conferência da CGTP
Soares na guerra dos esgotos
Sob o signo dos casos pontuais
Sobre a moderna poesia portuguesa
Sobre um monte de problemas
Sobrevivem dúvidas quanto à execução de pena.
Socialistas desavindos agitam Assembleia Municipal
Sociedade Protectora dos Animais do Porto fez levantamento
Soldado belga morre na Bósnia
Soldado da GNR reformado compulsivamente
Soldados americanos abandonam a Somália
Sombras dentro de um cesto.
Somos influenciados por várias áreas musicais.
Somos o país com a contribuição maior.
Sorteio da Taça ainda com muitas indefinições
Sou actualmente jornalista de informação televisiva de um canal privado.
Sou exigente com a comida.
Sousa Cintra ganhou a primeira grande ovação.
Sporting não marca golos há 49 dias
Sporting venceu Setúbal só na segunda parte
Starr compara investigação de Clinton ao Watergate
Stefanie Carp tem vários textos publicados sobre Ciência da Literatura Moderna.
Subsídio para obras na Vila Gomes
Suharto em conversações no Cairo
Suicidou-se a 7 de Agosto.
Superados problemas iniciais da missão
Supremo Tribunal dá razão à Agloma
Surpreendiam-nas quando paravam nos sinais vermelhos.
Surpresa em forma de anúncio
Surpresas na Liga dos Campeões
Surto de diarreia em Timor Leste
Suspeito de homicídio preso em Mirandela
Suspeito pode já ter fugido
Suspensão do contrato de trabalho durante o período de greve
Suíça começa a pagar o preço do isolamento
São 192 facturas alegadamente emitidas por dez empresas em favor de outras 23.
São apenas assuntos que me interessam.
São artistas que estão aqui há anos.
São as aulas de língua portuguesa dadas a filhos de emigrantes.
São coisas inexplicáveis para mim.
São documentos muito mal organizados.
São dois os nomes maiores da música portuguesa que hoje se apresentam ao vivo na Expo.
São duas conclusões extremamente importantes.
São estruturas de apoio na área de lazer.
São já 30 anos de História.
São muitos os que já podiam andar na quarta classe ou mesmo no quinto ou sexto ano.
São pessoas que sabem que têm uma doença sem solução clínica.
São poucos os tradutores profissionais mas há uma avalancha de candidatos.
São uma espécie de CCR eleitas.
Sé Velha mergulha na Idade Média
Sérvios bósnios admitem nova guerra
Síntese mensal do Banco de Portugal
TAP fez contas no ar
TVI em sociedade de teledifusão
Tai Chi ajuda os idosos
Tal determinação nas afirmações está a dar-lhe dividendos.
Tal ressentimento aumentou agora com os incidentes de carácter religioso.
Talvez por isso é o que tem relações mais estreitas com o Presidente.
Talvez uma pena bem mais dura do que qualquer prisão.
Tasso de Sousa exibiu uma planta com os percursos definidos.
Taveira desdramatiza desvio do rio Douro
Taxa sobe aos 65 por cento
Taça da Liga em basquetebol
Taça de Inglaterra nas meias-finais
Taça do Mundo em golfe
Tchernomirdin está a cozinhar um Governo com o Parlamento.
Telecomunicações para o transporte de mercadorias
Telesp Celular com impacto positivo em 2002
Televisão por cabo atrai José Eduardo Moniz
Televisão tridimensional à espera de programas
Tem a palavra Marinho Peres.
Tem apenas por companhia as feras do contíguo Jardim Zoológico.
Tem de haver uma inteligibilidade perfeita das decisões.
Tem desempenhado frequentemente este papel desde que os republicanos conquistaram a maioria na Câmara em 1994.
Tem estado detido no Estabelecimento Prisional de Lisboa.
Tem os documentos que atestam a compra.
Tem toda a dor do mundo.
Teme a supressão de postos de trabalho.
Temos a nossa própria concepção de vida.
Temos de encaixar o resultado.
Temos sempre essa escolha no cinema.
Temos um contrato com a Olivedesportos até Junho.
Temos uma comunidade de cerca de mil judeus no Irão.
Tempos de intervenção no Parlamento
Tenho de apanhar dois autocarros.
Tenho sonhos horríveis com arestas.
Tensão na África do Sul
Tentou mais tarde introduzir a interrogação sobre a ausência de um projecto de estratégia nacional.
Terceira Conferência das partes da Convenção-Quadro das Alterações Climáticas terminou com acordo em Quioto
Teresa Calçada defendeu igualmente a procura de novos mecanismos de promoção do livro.
Terminou no Porto o Fórum Europeu de Segurança Urbana
Teste comparativo a 31 modelos
Testemunhas ouviram ainda tiros de morteiro durante os 18 minutos que duraram os recontros na estrada.
Thomas Wells é o comissário de Toronto.
Tietmeyer provoca a queda do dólar
Tim Floyd ainda não é o novo técnico dos Chicago Bulls.
Timor é questão em aberto para eurodeputados
Tinha-se construído um caso ou existia mesmo um caso.
Tinta contra os maus cheiros
Tive de dividir os homens em grupos mais pequenos.
Toca o Grupo de Metais do Seixal.
Toda a gente pode colaborar no programa.
Toda uma população entra em estado de choque.
Todas as da Costa Alentejana.
Todas estas asserções são falsas.
Todo o trabalho estará terminado em Dezembro próximo.
Todos entram de mãos nos bolsos.
Todos os novos elementos deverão ser mulheres.
Todos possuem antecedentes de crimes de furto nas praias algarvias.
Todos somos dadores de órgãos
Todos são influenciados por aquilo que ouviram.
Toni será o seu substituto na frente de ataque bracarense.
Tourada à espanhola quer deixar clandestinidade
Touvier nega execução de judeus
Trabalhadores manifestam-se contra Lei dos Disponíveis
Trabalho dos laboratórios fotográficos não satisfaz os consumidores
Tradição festejada anteontem em Ponte de Lima
Tradução de Ana Palma da Silva
Traficantes de Beja presos no comboio
Transferência de competências para os municípios
Trata-se da primeira empreitada para a construção do novo eixo ferroviário entre as duas margens do Tejo.
Trata-se de facto de apostas.
Tratou-se do 12º satélite deste tipo colocado no espaço.
Traz tudo numa caixa que constitui a sua única bagagem.
Treino militar próximo de zonas urbanas
Treze habitantes acusados pelo MP
Tribunal de Macau não extradita
Tribunal dá razão a Tertir
Tribunal à espera do PPM
Troca de posições nos semanários
Tráfico de droga em Barcelos
Três abordagens de uma cultura
Três anos depois foi assistente da mesma cadeira.
Três horas de campanhas cruzadas na baixa de Lisboa
Três perguntas a Delmino Pereira
Três pessoas mortas numa casa da Graça
Três portugueses nos seis primeiros
Três semanas de protestos de rua
Três sinais positivos na Bósnia.
Tudo acabou em La Lys
Tudo começa quando as latas são enviadas pelas distribuidoras.
Tudo começou com anúncio num jornal.
Tudo em nome da convergência de estratégias.
Tudo está nas nossas mãos.
Tudo ficou acordado na passada quinta-feira.
Tudo isto servido por mais de 1500 pessoas.
Tudo no campo dos anúncios.
Tudo por causa de um erro no boletim de voto.
Tudo se prepara para uma confrontação decisiva.
Turismo de Verão despede no Inverno
Tão grande como um campo de basquete
Técnico desconhecia início da obra
Técnicos iniciam Liga dos Campeões sob o sígno do pragmatismo
Técnicos superiores dos CTT estão a fazer o levantamento dos valores furtados.
Têm o sentido da autoridade.
Título feminino de pólo aquático
Tóquio prepara-se para o terramoto
Túnel da Gardunha começa para o ano
Túnel de Faria Guimarães vai ter zona ajardinada
UDP contra impunidade das empresas
UE aceita liberalização das telecomunicações com condições
UE suspende cooperação com Nigéria
UGT quer reduzir desemprego a metade
Ucrânia quer base na Antártida
Um Dandy Que Foi Escritor
Um cantor não é uma ilha
Um casal jovem ajoelha-se no início da passadeira.
Um deles ia largar o gatilho.
Um dos caçadores vendia habitualmente os animais que matava a um restaurante da zona.
Um empresário emotivo estará sempre vulnerável perante um negociador experimentado.
Um erro de julgamento ao 43º movimento iria porém inverter a situação.
Um eventual desaire nessas eleições poderia ter consequências imprevisíveis.
Um guarda foi ferido com uma pedra.
Um impasse onde todos parecem estar a perder.
Um outro facto astronómico interessante ocorrerá na madrugada de terça-feira.
Um país a sambar até às tantas
Um pequeno dinossauro vai poder ser manipulado pelas crianças.
Um problema que dá os primeiros passos
Um professor catedrático ganha hoje em Portugal cerca de 230 contos de vencimento líquido mensal.
Um quartel por onde a guerra passava todos os dias.
Um tal volume de produção suscita inevitavelmente o problema da qualidade do material realizado.
Um universo de apreensões envolve operação da NATO
Um valor que representa 36 por cento do seu volume de negócios.
Um ícone é fruto de uma mastigação do sagrado.
Uma ajuda precoce é extremamente importante.
Uma câmara de televisão pesa cerca de dez quilos.
Uma das vítimas foi atingida por uma árvore em queda.
Uma erupção é sempre uma calamidade cuja ameaça pesa sobre a vida da ilha.
Uma guerra que a Finantia parece agora ter vencido.
Uma igreja é local de culto.
Uma leitura que não é compartilhada pelos trabalhadores.
Uma maior liberalização está também planeada para os mares.
Uma nova fase neste plano pode muito bem começar esta semana.
Uma personalidade que marcou imenso a parte final deste século em Portugal.
Uma peça onde se reserva o direito de admissão.
Uma queda rápida mas equilibrada das cotações foi ontem a nota dominante em Frankfurt.
Uma rosa é uma rosa
Uma ópera de Janacék estaria certamente entre as prioridades.
Universidade croata lamenta desinteresse português
União para a Democracia Francesa tem novo presidente
Uns dizem que não compreendem.
UÇK ocupou principal mina de carvão da região de Pristina
Vacas loucas à espera de ecus
Vacina anti-sida americana será testada na China
Vacinas contra o cancro vão ser testadas na Grã-Bretanha
Vai haver uma confrontação muito forte porque a China já é a terceira potência mundial.
Vai ser um grande espectáculo.
Valcx-Dores no tendão de Aquiles.
Valente de Oliveira apoia pólo científico
Valongo não quer maus cheiros
Vamos fazer uma tipologia dos casos a partir de informações veiculadas por Nuno Nazareth Fernandes.
Vamos na data em que for possível.
Vamos tentar coordenar estes processos de uma forma mais eficaz.
Varsóvia ficou sob um manto de fumo durante dias.
Velas brancas na imagem da Expo
Velhos carros de combate da Infantaria não são raridade.
Venda de televisor sem características publicitadas
Venda do semanário decidida no fim do mês
Vendem os seus corpos aos novos ricos russos que desejam exotismo.
Verbas para apoio ao investimento de jovens previstas no PDR
Vereador da Régua nega envolvimento
Verão difícil para utentes da principal entrada de Coimbra
Victor Fokin processou o jornal em cerca de 1660 dólares.
Victor Tchernomirdine é o novo primeiro-ministro russo
Vida curta para uma cerveja com tão grande nome.
Vila Franca adia decisões orçamentais
Vila Real não encerra escolas do 1º ciclo
Vilar na corrida para o PSD-Porto
Vinte sismos em oito dias
Violação junto ao Estádio Universitário
Violações dos direitos humanos denunciadas pela CE
Vitória no Mónaco com recorde nacional
Viu uma parte do treino mas ainda não pode trabalhar
Vivem aqui várias famílias com crianças numa situação deplorável.
Vivem os onze numa casa de duas assoalhadas.
Você ia ao meu lado.
Você é uma das poucas pessoas que continuam a ter acesso directo a ele.
Voleibol português perde na despedida
Voto de protesto contra a austeridade
Voto livre para o aborto
Vozes graves que recordam os cantares alentejanos.
Vujacic nasceu numa pequena localidade do sul da costa adriática.
Vêem um começo de guerra civil.
Vítor Pires é o protagonista.
Wall Street impõe queda generalizada
Washington garante redução do défice
Wayne fica desbaratinado quando sabe que Tick afinal não é seu filho.
Wet Wet Wet é um quinteto escocês que nunca mereceu atenção especial pela sua produção.
Winnie Mandela promove prémio literário
Winnie deixa cargo no ANC
Xanana Gusmão em mensagem lida ontem na Austrália
Xeque Yassin à espera da liberdade
Xuxa lançou a moda na televisão
Ziad impediu a derrota do Guimarães
Zona de protecção violada em monumento arqueológico
Zéroual anunciou também a realização de eleições presidenciais até ao final deste ano.
desembarcou apenas com oito homens.
África do Sul retoma diálogo
Álvaro Mota também não aplaude a decisão do seu partido.
Álvaro de Castro sublinhou que a nova lei do mecenato não tem equiparação na Europa.
Árbitros de Lisboa apoiam Jorge Coroado
É a solução para um jantar tardio.
É algo que se faz muito mais sobre o tempo.
É antes um reflexo de racismo.
É anunciada a extinção do INIC.
É assim há muitos meses.
É bem provável que as acções da empresa nortenha estejam a ser alvo de operações de embelezamento.
É comandada pelo general Sousa Lucena.
É criada a repartição para assuntos multiculturais.
É do interesse nacional a sua credibilidade no domínio tecnológico.
É essa qualidade de precursor que justifica esta visita.
É esse o seu coração.
É esta a minha luta.
É este o trunfo principal da selecção coreana.
É justo que estes nomes sejam lembrados.
É mais agradável quando as coisas pairam.
É muito parecida com a Austrália.
É munícipe de Cascais há 30 anos.
É na Quinta do Lago.
É o rei da carambola.
É outro caso de coragem.
É possível uma recuperação completa.
É preceito habitual na disciplina de tiro.
É provável que o Mercado Único proporcione também um maior impulso para o alargamento do acesso às redes ferroviárias nacionais.
É todavia duvidoso que tal contrariedade exista nos programadores televisivos contemporâneos.
É um país que sofreu as mesmas dificuldades que o nosso.
É uma questão de bom senso.
