A Clara directamente o disse.
A Clara muito humildemente o salientou.
A Holanda primou entre as grandes potências.
A Maria desforrou-se na criança.
A Maria estende-se sobre a relva.
A camisola é amarela.
A catástrofe seguiu-se de um maremoto.
A chuva oxidou o ferro.
A chuva é inevitável.
A criança obedece apenas à mãe.
A criança obedeceu à mãe.
A doença advém desse facto.
A empresa faliu.
A empresa remeteu contra os anúncios.
A encomenda acabou por apenas chegar.
A encomenda está no armazém.
A equipa preparou-se para o jogo.
A faca espetou-se na parede.
A imprensa especulou essa possibilidade.
A inauguração da loja é hoje.
A justiça prevaleceu sobre o interesse.
A loja fica por ali.
A loja é para ali.
A mandíbula sobressai ao maxilar superior.
A paisagem sobressai da sua obra.
A pintura sobressai entre as outras artes.
A polícia virou-se contra os manifestantes.
A população rompeu em triunfo.
A tábua resvalou na ladeira.
Apoiaram a redução de impostos para níveis justos pelo governo.
Aquele cliente gosta apenas de vinho branco.
As crianças mascararam-se de palhaço.
As pessoas residentes nessa rua colocavam muito lixo lá.
Atrasarem-se é habitual deles.
Chegaram alguns computadores.
Chegaram as outras cartas.
Chegaram certas outras pessoas.
Chegaram certos três carros.
Chegaram duas outras pessoas.
Chegaram estes quatro Pedros.
Chegaram minhas outras cartas.
Chegaram os primeiros carros.
Chegaram outras primeiras pessoas.
Chegaram quatro Pedros.
Chegaram tais pessoas.
Chegaram todos estes quatro computadores.
Chegaram três carros.
Chegaram uns computadores.
Chegou algum computador.
Chegou certo carro.
Chegou com quem chegou.
Chegou este computador.
Chegou o indivíduo com que chegou.
Chegou quem chegou.
Chegou um computador.
Chover é inevitável.
Choveu da forma como choveu.
Choveu na altura em que choveu.
Choveu no sítio onde choveu.
Comparativamente a eles, refilam espontaneamente.
Comprei cem computadores.
Comprei cento e vinte e um computadores.
Comprei cerca de vinte e dois computadores.
Comprei dois mil e duzentos computadores.
Comprei duzentas impressoras.
Comprei duzentos e vinte e dois mil e dois computadores.
Comprei mil e duzentos e dois computadores.
Comprei o computador melhor.
Comprei um computador muito diferente deste.
Comprei vinte computadores.
Comprou hoje um livro.
Comprou um livro o Manuel hoje.
Contactaram com ele.
Desapareceram Pedros leoneses.
Desapareceram aqueles meus dois carros.
Desapareceram carros novos meus.
Desapareceram dois carros meus novos.
Desapareceram meus dois novos carros.
Desapareceram novos carros meus.
Desapareceram os dois carros.
Desapareceram vinhos novos.
Desapareceu aquele carro meu.
Desapareceu certo carro meu.
Desapareceu meu carro.
Desapareceu o meu terceiro carro.
Desapareceu um meu.
Desapareceu vinho novo.
Ela estranhou o alistamento do Pedro no exército pelo pai.
Ele absorve-se na leitura.
Ele debruçou-se ao balcão.
Ele mora muito perto.
Ele presidiu as reuniões.
Ele salientou estarem seguros.
Eles classificaram-se entre os melhores.
Eles despistaram-se contra o muro.
Eles viram o isolamento da Maria do mundo pelo João.
Esse problema é difícil de reparar.
Esse é um livro muito provocatório.
Estava no sítio por onde estava.
Este cliente está contente com A compra.
Este computador é menos barato.
Extraíram isso dele.
Hoje comprou um livro.
Hoje o Manuel não comprou um livro.
Ia ao sítio onde ia.
Jogar computador atrofia os músculos.
Londres marchou contra a invasão do Iraque.
Mascarou as crianças de palhaço.
Morava num sítio onde nunca chovia.
Nunca chovia no sítio onde morava.
Não era aceitável por eles que a situação se prolongasse.
Não é genuíno que se faça assim.
O João jurava não ser isso aceitável.
O João queimou o papel.
O João vai diariamente a uma manifestação.
O Manuel comprou hoje um livro.
O Manuel desapareceu no jardim.
O Manuel está na casa que é da Maria.
O Manuel foi à loja com a Maria.
O Manuel hoje comprou um livro com a Maria.
O Manuel não comprou um livro hoje.
O Manuel é um grande consumidor de livros.
O Paulo remeteu para os militantes.
O Pedro abotoa-se com o dinheiro.
O Pedro acertou no alvo.
O Pedro afasta-se do carro.
O Pedro andou na faculdade.
O Pedro apaixonou-se pela Maria.
O Pedro atou a corda ao pescoço.
O Pedro bateu com o carro.
O Pedro batia contra a parede.
O Pedro borrifa-se para tudo.
O Pedro brinca com o cão.
O Pedro clamou contra as nacionalizações.
O Pedro classificou-se na primeira posição.
O Pedro comunica com os companheiros.
O Pedro comunicou por telefone.
O Pedro comutou ouro por drogas.
O Pedro copiou o teste pelo Manuel.
O Pedro debruça-se no parapeito da janela.
O Pedro deitou-se.
O Pedro depôs contra a Maria.
O Pedro desapareceu.
O Pedro destaca-se entre os alunos.
O Pedro divaga sobre a morte.
O Pedro divagou por territórios desconhecidos.
O Pedro divide o bolo em pedaços.
O Pedro dividiu o bolo pela família.
O Pedro embrulhou-se com o João.
O Pedro escolhe entre dois pratos.
O Pedro espumou pela boca.
O Pedro exerce pressão sobre a mesa.
O Pedro figura entre as estrelas.
O Pedro figurou no filme.
O Pedro filosofou sobre o universo.
O Pedro fixa o quadro à parede.
O Pedro fixou o quadro na parede.
O Pedro leonês desapareceu.
O Pedro matou o presidente.
O Pedro medita na importância da questão.
O Pedro meditou sobre a questão.
O Pedro mentiu à Maria.
O Pedro orienta-se pelas estrelas.
O Pedro pagou o livro com moedas.
O Pedro participa da festa.
O Pedro partiu o vaso.
O Pedro pinta a parede de branco.
O Pedro pintou a parede em tons diferentes.
O Pedro polvilhou o bolo de açúcar.
O Pedro posou para a fotografia.
O Pedro queimou-se.
O Pedro reagiu ao cancelamento da festa.
O Pedro recandidatou-se para a presidência.
O Pedro resvalou por uma das ribanceiras.
O Pedro subdivide o dinheiro com o Manuel.
O Pedro subdividiu o dinheiro pela família.
O Pedro suspirava pela Maria.
O Pedro treme com frio.
O atentado seguiu-se à explosão.
O barco ancorou na baía.
O candidato destaca-se na liderança.
O carro espetou-se contra a parede.
O cartaz primou pela diversidade.
O cliente encomendou um computador.
O cliente foi à loja.
O clube bateu-se pela subida de divisão.
O ferro oxidou.
O filho adoptivo dorme.
O funcionário remeteu ao governo regional.
O governo alega que não foram enviadas tropas.
O governo alegadamente é competente.
O governo continua na mesma.
O governo muito carinhosamente o legalizou.
O governo não aprova que a situação se prolongue.
O governo publicar esses números é esclarecedor de muita coisa.
O governo recua na alteração do orçamento.
O ministro bate-se com as críticas.
O papel queimou.
O partido pronunciou-se contra o relatório.
O país organiza-se em regiões.
O petróleo recuou ao preço de Abril.
O presidente pronunciou-se sobre a decisão.
O público clamou por mais apresentações.
O público desforrou-se do concerto adiado.
O rapaz classificou-se para o torneio.
O rei intercedia pelo povo.
O reitor especulou sobre as possíveis razões.
O soldadinho resvalou para um esgoto.
O vaso partiu-se.
Os Pedros desapareceram.
Os homens gloriam-se da própria cegueira.
Os lucros advieram à Maria.
Preparou a equipa para o jogo.
Publicarem isso salienta-o.
Referiram que foi solicitado que isso acontecesse.
Reparar esse problema é difícil.
Ruiu um prédio na cidade.
Salientou que estavam seguros.
Sussurraram-lhe que era genuíno.
Uns Pedros desapareceram.
Vejo Portos brancos.
Vejo Portugais brancos.
Vejo a areia.
Vejo algum Porto.
Vejo alguma areia branca.
Vejo algumas areias brancas.
Vejo alguns vinhos.
Vejo areia branca.
Vejo areias brancas.
Vejo as areias.
Vejo bastante vinho branco.
Vejo bastantes carros.
Vejo carros brancos.
Vejo o carro branco.
Vejo os Portos.
Vejo um Portugal branco.
Vejo uma areia branca.
Vejo umas areias brancas.
Vejo uns vinhos.
Vejo vinho branco.
Vejo vinhos brancos.
Ver televisão resulta.
Viram a polémica entre a equipa sobre a jogada.
Viram o ressentimento do rapaz com o pai.
Votaram na redistribuição do dinheiro pelo povo pelo governo.
algum Pedro leonês desapareceu.
alguns Pedros desapareceram.
impediu as crianças de comer o bolo.
impediu que as crianças comessem o bolo.
isso é provável.
o João empata as outras pessoas no trabalho.
o Manuel apenas tem visto computadores naquela loja.
o Manuel comprou uma camisola amarela.
o Manuel está muito muito contente com isso.
o Manuel havia visto computadores naquela loja.
o Manuel mora mais perto do que A Maria.
o Manuel tem visto computadores naquela loja.
o Manuel é muito simpático.
o cliente contentíssimo com A compra acabou de sair.
o cliente encomendou um computador barato.
o cliente estava contentíssimo com A compra.
os funcionários tinham sido simpáticos.
sobreviveu à guerra.
um Pedro leonês desapareceu.
É controverso que o governo seja competente.
É contudo bastante sincero com o leitor.
É inevitável que chova.