A Anica nem queria acreditar.
A Bolsa de Frankfurt reagiu negativamente à manutenção das taxas de juro do Bundesbank.
A Câmara de Cascais está a estudar a criação de parques eólicos no concelho.
A EDP será a grande privatização.
A Expo vai ser uma ilha
A Guida até se engasgou com a torrada.
A Internet pode não ser ainda uma hipótese chamativa de negócio para a maioria dos sectores.
A Isabel Stilwell é uma mulher corajosa.
A Itália não se apurou para os quartos-de-final do Europeu.
A Nazaré voltou a sorrir.
A Nazaré é uma inspiração.
A Sarinha adormecera finalmente.
A administração nega tudo.
A alteração dos estatutos já está em marcha no PSD.
A ameaça cresce exponencialmente.
A avaliação muda radicalmente entre os diferentes sectores da sociedade.
A camisola amarela não mudou de dorso.
A cimeira da OSCE vai revolucionar Lisboa.
A comissão apreciará também cerca de quatro mil processos herdados do Governo anterior.
A conversa acabou aqui.
A culpa não é delas.
A educação não tem regras rígidas.
A emissão será cotada na Bolsa de Valores do Luxemburgo.
A escola é o segundo agente socializador das crianças.
A esperança vai para a floricultura.
A ficha técnica foi ontem publicada.
A gestão da Casa do Douro também foi aflorada no debate.
A ideia deste espectáculo surgiu no cabeleireiro.
A irmã respondeu com um aceno de cabeça.
A minha avó já deve estar à minha espera.
A minha vida de cientista é enriquecida pelo factor religioso.
A moral católica é feita não só pelo catecismo da igreja católica mas também pelos teólogos moralistas que são especialistas nestas áreas.
A mãe disse que eu teria de ter cuidados de higiene redobrados.
A música clássica continua a dominar a agenda musical destes dias.
A notícia foi revelada por Fernando Gomes num debate realizado em Alijó.
A nova ponte já tem nome
A pessoa que morreu com um ataque cardíaco no local da explosão era um jornalista turco.
A posição compradora ficou nos 1797 escudos.
A primeira escola de treino de cães-guias do País vai nascer em Mortágua
A próxima tentatiba será o Totoloto.
A química é importante.
A situação do doente é estável.
A sua consciência não está tranquila.
A velha lua morreu ontem com a nova nos braços.
A vigilância permanente do Rex faz o resto.
Administrador judicial não pagava ao fisco
Acidentes fazem dois mortos
Adilson vai assinar por três anos.
Agora possui também os impostos.
Ainda não se sabe.
Alberto João Jardim já reagiu.
Algo que colocaria também os Jogos de Atlanta na história do olimpismo.
Alguns analistas dizem que este primeiro ano foi apenas uma continuidade do governo de Fernando Henrique Cardoso em termos económicos.
Alguns estão presos por isso.
Ali as pessoas estavam identificadas.
Ambas estão na calha das próximas privatizações.
Amianto provoca processo em França
Analistas políticos apostam na primeira hipótese.
Ano não é ano sem Woody Allen.
António Guterres retribuiu.
António Oliveira fez ontem o diagnóstico à crise do FC Porto.
António Pinto é o segundo administrador executivo que sobrevive à entrada de Torres Campos.
Apenas os resultados dos bancos poderão impedir algumas perdas.
Arafat coloca hipótese de mediação internacional
Arrancou ontem a operação Euro-96.
Arrepiou-se o reino.
Artigo de embaixador do Brasil em Portugal gera polémica
Artur Jorge despediu-se do Euro-96.
As Festas também estão condicionadas pelos actos eleitorais.
As aulas na universidade começam sempre mais tarde do que as vossas.
As autoridades desconhecem ainda o local de proveniência do morteiro.
As cidades são talvez os seus mais poderosos símbolos.
As coisas não vão lá muito bem.
As declarações oficiais da reunião do Grupo dos Sete tiveram um impacte muito limitado.
As inscrições são feitas nas escolas em que os alunos realizaram as provas da primeira época.
As letras são a parte chata.
As necessidades são globais.
As notícias estão numa página da World Wide Web de acesso restrito.
As obrigações do estado fecharam em baixa.
As opiniões dos sócios são ainda coincidentes quanto ao apoio que a partir de quinta-feira vão dispensar à equipa de futebol.
As outras sete pertencem a colecções privadas.
As pessoas idosas puderam ser evacuadas.
As relações de autoridade na aula eram muito claras.
As repúblicas desapareceram quase todas.
As vítimas não fugiam à normalidade.
Associação devolve espaço de lazer ao bairro
Autarcas exigem despoluição
BEI emite obrigações a vinte anos
Banco de França reduz taxa de intervenção
Baía recupera credibilidade
Belenenses chegou a casa
Benfica recruta no Brasil
Bento tinha vendido 5 contos de heroína à vítima.
Betão concentra-se em Lisboa
Boavista venceu em Leça
Bombeiros celebram bodas de diamante
CGD está a negociar a venda odefruta e da odeflor
Chirac envia mensagem através do embaixador
CNN vai reabrir delegação em Beirute
Comunidade International aplaude demissão do líder dos sérvios da Bósnia.
Conversas de Agostinho da Silva mantêm frescura e atualidade
Cada vez mais a identidade dos países é uma identidade global.
Calou-se de repente.
Cascais aposta no vento
Casámos a 8 de Julho de 1918.
Cena Lusófona inicia nova fase
Central Fundos lança Raíz Valorização
Certamente assim seremos depois da Expo-98.
Cinco anos de moeda única.
Cinco pessoas morreram ontem em acidentes de viação nas estradas portuguesas.
Circuncisão feita em casa mata bebé
Claro que a atmosfera tem de estar transparente.
Claustro de Semide vai ser recuperado
Clinton não podia estar mais confiante.
Coitado do editor português de Kissinger.
Começaram as reuniões preparatórias para a feitura dos programas eleitorais.
Comércio dá a mão ao turismo
Conseguiu um dos gabinetes mais bem posicionados da Assembleia da República.
Considerações que assumem outro relevo se a perspectiva for traçada a partir de Coimbra.
Coreia do Sul elimina espiões do Norte
Cravinho discute alargamento da UE em Dublin
Crescimento de 20 por cento no facturamento da Sadia.
Câmara compra cine-teatro
Câmara de Gaia quer construir 23 casas para a comunidade do acampamento
Câmara do Porto reforça fiscalização ao estacionamento ilegal na cidade
Câmara suspende obras de gasolineira
David Maia vai aos Jogos Olímpicos.
Decisiva foi a opinião do treinador portista Joseph Mlynarczik.
Decisão criou algum pânico
Dei-lhe um cachorro.
Deputados da UNITA continuam no Bailundo
Despiste causa dois mortos
Deve estar nessa prateleira.
Deve haver qualquer coisa sobre eles neste folheto do deserto do Sara.
Deverá ser apresentado aos tribunais no Outono.
Directora do Gabinete das Festas de Lisboa justifica falhanços
Disse estas últimas palavras em voz alta.
Dou nota negativa por duas razões.
Droga causa homicídio em Barcelos
Ela não resiste a uma boa serenata.
Ela sempre gostou de ti.
Ela é muito sociável.
Ele calou-se por instantes.
Ele era a gaveta secreta dos juízes dos tribunais franquistas.
Ele é um profissional.
Electrafina vai controlar 9 % do Suez-Lyonnaise
Electrificação compromete prazos
Era a última aula do dia.
Era um padre muito bom.
Escola Agrícola da Paiã pode ser relançada
Essa informação foi pedida em Outubro de 1996.
Essa prova pode ser feita com uma declaração da embaixada respectiva ou um atestado de residência.
Essa tem de ser uma prioridade.
Essa é a realidade.
Esse assunto é só vosso.
Esta arara é originária da América do Sul.
Esta semana foi duplamente uma semana sem leis.
Esta situação chegou a um ponto em que o actor acabou por dizer que já não queria fazer o filme.
Este entrou assim em rota de colisão com Bouteflika.
Este é o meu irmão Pedro.
Estou muito contente por ti.
Está aqui o endereço.
Eu até já fui à missa.
Eu gosto mesmo da Nazaré.
Eu hoje quero chegar a horas.
Eu percebo perfeitamente.
Eu sou teu amigo.
Eu vou tentar desenvolver outro sistema de defesa qualquer.
Ex-Stasi morre em Setúbal
Existe uma potencial vala comum nesse local.
Existem inúmeras situações análogas no mundo das tecnologias de informação.
Existem pelo menos quatro grupos de White Cloud em funções polares.
Explosão faz quatro feridos
Febre aftosa atinge animais nas fronteiras da Europa
Fernandes domina no xadrez
Fittipaldi foi operado
Fora da relva é paisagem
Faz o que quiseres.
Feriado nos Estados Unidos condiciona mercados
Ficaram em aberto 1561 contratos.
Figura de Cristo apareceu em hóstia durante a celebração da missa
Fizeram um grande álbum.
Fogo destrói matas em Pinho
Foi identificada uma zona que podia ser uma vala comum.
Foi isto em Ávila.
Foi o que reivindicámos na altura.
Foi para o Brasil há 73 anos.
Foi pura coincidência.
Foi tudo muito rápido.
Foi um enriquecimento extraordinário.
Foram das primeiras bandas que vimos ao vivo.
Foram relatadas várias execuções ao longo do rio Jadar.
Foram vistos cadáveres alinhados no local.
Forças de segurança matam 43 islamistas
Fotografias não revelam autor
Franco suíço recua
Frenesim regionalista do PS-Porto deve ser refreado
Fui fazer uma visita à Sarinha.
Férias fazem morte nas estradas
Fábrica de carvão incomoda população
Gestor judicial notável devia milhares ao fisco
Governo dá casas
Governo financia emprego
Governo promove emprego
Grupo BCP absorve BCM
Gungunhana chega aos Açores
General Motors cria joint-venture em Xangai
Gomes da Silva defende dique
Gostamos todos dos Cure.
Gosto muito de ti.
Governador civil de Braga apresentou queixa-crime
Governo mantém horários do comércio
Governo promete regras de ordenamento
Graça Dias constrói a sua no cosmopolitismo que Lisboa não tem.
Guimarães ganha com facilidade
Gulbenkian não suspendeu financiamento
Gás Natural está a chegar
Hoje vim cá por outros motivos.
Homossexuais querem alteração da Constituição
Há alturas em que parece ter um íman que atrai a bola na sua direcção.
Há sete outros suspeitos que a polícia ainda procura.
Há uma vala comum no local da execução.
IAPMEI acelera pagamentos
Idosos de Marvila têm centro de dia
INH dá prémios a empreendimentos
Imagens encaixotadas há mais de sete anos
Imagina fado em alemão.
Investigadores discutem metodologias do pré-escolar
Inácio nega contacto
Iremos recuperar as taxas de crescimento habituais.
Israel expande colonatos
Isso era o que me dominava.
Isso foi uma página na minha vida profissional.
Isso viu-se na tal conferência de imprensa.
Isto é absolutamente importante.
Itamar critica Governo brasileiro
Johnson mantém invencibilidade
José estebes cria glossário do Europeu
Jardim Fernandes reage
Jordi Pujol não falou de Paulo Portas.
Jorge Ferreira escreve a Almeida Santos
Jorge Sampaio foi ao golfe
Julgamento das activistas começa hoje em Liverpool
June Tabor traz a eternidade no seu canto.
Junta Autónoma dos Portos do Centro tomou posse
Juro pela alma da minha mãe.
Juro que não interessa.
Justifica a tua resposta.
Khatami não espera alterações
Liga Árabe denuncia bombardeamentos no Sul do Líbano
Legislação provoca demora
Lei de bases é precisa
Li Peng manda recado a Guterres
Lobo Xavier aceita comissão permanente
Longe destes problemas está Carlos Manuel.
Ludgero ataca Menezes
Líder curdo quer afastar-se de Saddam
Macau apoia projectos da Lusa
Madeira procura empregos
MCM África celebra um ano de vida
Mercado absorve crude Iraquiano
Microsoft planeia internet por satélite
Monteiro denuncia venda do país
Mostar vota sem incidentes
Mais de três centenas de técnicos discutem em Lisboa o ensino pré-escolar.
Mais satisfeito estava Mário Reis.
Maria Vitória tem razão.
Marianita voltou a romper em prantos.
Menciona os efeitos que teve no Alexandre a separação dos pais.
Mesmo a calhar.
Mesmo com as crianças.
Ministério das Finanças toma decisão quatro anos depois da fuga do ex-corretor
Ministério lança programa a fundo perdido
Mitsubishi Electric sofre quebra
Monge toma posse
Morreu o pai da Op Art
Médicos repudiam críticas
Narciso e Menezes aceitam debate
Negociações falham em Jerusalém
Nem todos aceitam a regra do silêncio.
Nenhum candidato esteve tão bem tão tarde numa campanha.
Neste contexto a família desempenha um papel fundamental no nosso desenvolvimento.
Neste momento apareceram os pais do Alexandre.
No mesmo sentido se pronunciou ontem o penalista Costa Andrade.
Nogueira Pinto avança com um debate de urgência.
Nova direcção gera polémica
Nova travessia rodoviária do Douro homenageia o Infante D. Henrique
Nsta selecção nunca existiu esse tipo de mercenarismo.
Não concordo mesmo.
Não conhecíamos os Rapture.
Não deveriam falar.
Não estou a perceber.
Não haverá transvases no Douro.
Não houve nenhuma manifestação.
Número de desempregados subiu em Abril
O Aristides era um excelente professor de Físico-Química.
O Balanço consolidado da Tertir foi ontem divulgado no Boletim de Cotações da Bolsa de Valores de Lisboa.
O Banco de Portugal não interveio no mercado.
O IA é um organismo deste ministério.
O MCM África é recebido em cerca de 20 países africanos.
O Norte não se beliscou.
O PS não reagiu.
O PSD não está a dormir.
O Pedro ficara com o Frederico ao portão da escola.
O Presidente Chirac diz que a laicidade não é negociável em França.
O Público tentou obter um comentário social-democrata.
O Rafa não o decepcionaria.
O Rei ajoelhou-se
O Rui não perdeu tempo.
O Tour passeou na Holanda.
O Vasco conteve uma gargalhada.
O anúncio surgiu na sequência esta prestação de serviços.
O ar do mar é muito fresco.
O aspecto religioso não muda as respostas.
O bicho não pode continuar assim.
O cenário é o mais optimista.
O conselho emitiu 17 pareceres.
O desgraçado que morava aqui já emigrou.
O edifício já era muito velhinho.
O encerramento das assembleias foi prorrogado por uma hora.
O episcopado francês suspirava secretamente de alívio.
O escândalo Sumitomo continua a condicionar o cobre.
O espectáculo não é propriamente dos mais alegres.
O funcionário da pastelaria contou ainda que nenhum dos trabalhadores do estabelecimento ficou ferido.
O guarda-redes Kouba estava fora do lance.
O início do dia trouxe ao Rui uma revelação inesperada.
O itinerário não anda longe da terra de Oz.
O líder da OLP recebeu ontem em Gaza o primeiro membro do novo governo de Netanyahu.
O medo mora ali.
O mesmo actor representa vários personagens.
O outro embatucou.
O outro ficou enxofrado com aquele insulto.
O pai de Dom Pedro matou-a.
O pai estava na sala a ver o noticiário.
O parque mais avançado é o de Corroios.
O pelouro das relações com os países participantes é agora de Simonetta Luz Afonso.
O prazer é todo meu.
O primeiro sítio onde o general Mladic foi visto foi em Srebrenica.
O problema do insucesso dos alunos.
O processo de refiliação seria o tema em debate.
O próprio PSD o aceitou pacificamente.
O recado estava dado.
O relatório do Ministério das Finanças divulgado recentemente acerca das dívidas fiscais não é surpreendente.
O remanescente está disperso por diversos investidores.
O resto é palha.
O resultado da avaliação deverá ser conhecido apenas no início do próximo ano.
O sol aqueceu o pelotão
O texto veio para a Assembleia da República onde também foi aprovado por unanimidade.
O tom era agora mais amargo do que um limão verde.
O velho lugar comum prescreveu por falta de bom senso.
O volume foi moderado.
Obras do eixo norte-sul mudam tráfegos na calçada de carriche
Oliver Bierhoff fez justiça
Os cegos também pedalam
Ogun é um bom exemplo.
Operadores recorrem ao tribunal
Os Makah querem matar cinco baleias cinzentas por ano.
Os White Cloud funcionam em grupos de três.
Os acordos de parceria serão fundamentais.
Os comentadores israelitas também ficaram sensibilizados.
Os corpos de pelo menos uma delas foram provavelmente desenterrados posteriormente.
Os corretores afirmam agora que as cotações poderão começar a cair a qualquer momento.
Os deputados explusos ponderam a filiação noutro partido ou a fundação de uma nova formação de extrema esquerda.
Os doentes com sida que vivam no Porto não têm nenhuma instituição que os acolha.
Os emigrantes económicos normalmente não são felizes.
Os empresários privados não deverão fazer investimentos significativos no próximo ano.
Os encontros de trabalho vão acontecendo sem grande alarde.
Os escândalos parecem não querer dar tréguas à família real do Mónaco.
Os farmacêuticos devem o seu prestígio às faculdades onde se licenciaram.
Os jogadores de futebol ascenderam a níveis de vencimento iguais aos praticados no resto da Europa.
Os mais novos perderam a estabilidade.
Os nervos dos jogadores foram mais fortes do que o seu futebol.
Os próprios tchetchenos vêem o documento com mil cuidados.
Os que ainda tinham dúvidas desfizeram-nas.
Os seus argumentos são bastante significativos.
Os sócios concordaram.
Os súbditos começaram então a perguntar quem era a vizir-que-queria-ser-grão-vizir.
Os teus pais estão de rastos com o teu desaparecimento.
Os títulos da operadora reagiram em alta à notícia do Wall Street Journal.
Os veados escaparam.
Ouvi também no noticiário da manhã que hoje vai haver trovoadas em muitos locais do país.
Pacheco avisa vereadores do PSD em câmaras de Lisboa
PE exige libertação de presos políticos
PJ procurou durante 17 anos uma escultura que nunca foi furtada
Portugal ainda pode chegar ao bronze
Portugal empata em Toulon
PP avança com debate de urgência na AR
PP quer eliminação dos telefones pagos na AR
PROCOM apoia recuperação de centros históricos
Programa arranca hoje no continente e ilhas
PSD decreta silêncio
PSD avança com auditoria do TC às viagens dos deputados
Pacheco avisa em tom de ameaça.
Pacheco diz que não se revê nessas críticas.
Parede tem parque infantil recuperado
Parlamento italiano discute reformas federalistas
Parque de estacionamento aguarda o fim das escavações no Castelo de São Jorge
Paulo Portas decidiu pedir a votação do artigo que constitucionaliza as regiões.
Perto do campo de futebol existem três potenciais valas comuns.
Pode perder-se um miúdo assim.
Pode ser um bom começo.
Portugal só tinha o futebol no top mundial.
Portugal é bom em futebol.
Praça Luís Camões será embelezada
Presidente da AIP recusa candidatura à Câmara do Porto
Privatização da Cimpor começa na próxima segunda-feira
Publicidade continua a preferir a TV
Qualquer conhecimento estanque gera monstruosidades.
Queda na instrução mata bombeiro de Alenquer
Quer dizer que gostam ambos das mesmas coisas.
Rendimento mínimo arranca em 16 freguesias do continente e ilhas
RTP assinala emissões internacionais
Realojamento de ciganos avança em Francelos
Reside aí a sua latência mágica.
Revelou-se o teor do acto processual em segredo de justiça.
Rua da Graça fecha ao trânsito
S. Francisco avança mesmo
Sacramento retoma esperanças
Segurança do parque olímpico de Atlanta é o principal suspeito do atentado bombista
Segurança é suspeito
Sindicatos poderão perder força
Mota Soares defende Aparecido na CPLP
Sabemos nós que tudo o que vibra produz um som.
Sabemos que os prémios são devidos.
Sabes muito bem que a Matemática não é o meu forte.
Salgueiro recusa O Trabalho
Santana Lopes candidata-se a delegado
Santander adquire banco argentino
Seguem-se sessões de autógrafos com os grupos participantes.
Sei muito bem.
Sei que a herança não é boa.
Seis presidentes de câmara.
Sete casos foram assinalados.
Sindicatos de Braga desconfiam
Sobre os filhos destas supermulheres a autora não se debruçou com pormenor.
Socialistas lançam campanha nacional pela regionalização
Sou um felizardo.
Soube depois que ele tocava.
Sousel projecta Museu dos Cristos
Surge agora a Dois.
São coisas naturais.
São militares de rotina.
São pelo menos duas as reticências dos juízes do Palácio Ratton.
Terminam inscrições para exames
TIC libertou um dos acusados
Tour passeou pela planície Holandesa
Triatleta portuguesa participou por três vezes no Iron Man
Três jovens e um adulto morrem em Tavira
TV Cabo foi inaugurada em Espinho
Também a Cerexport teve um andamento favorável.
Também até ao final do ano o caderno de encargos estará disponível.
Também foi feita em dez minutos.
Também me manda presentes de vez em quando.
Temos o Festival de Música da Costa do Estoril.
Tesouraria da Fazenda Pública voltou a fechar em Ermesinde
Teve de ser de empurrão.
Thyssen melhora resultados semestrais
Tinha um buraco redondo na parte superior do crânio.
Tirei imensas fotografias.
Tocara para a saída.
Todos estavam de férias no Algarve.
Todos os países irão fazer o acompanhamento das crianças envolvidas até aos seus nove anos de idade.
Todos quiseram desempenhar um papel nas transições democráticas dos seus países balcânicos.
Todos sentimos muito a tua falta.
Torre do Tombo conclui microfilmagens do período colonial
Trabalhistas solicitam a tribunal anulação das eleições em Israel
Trata-se de um fado cantado pelo tal Alberto Ribeiro no filme Capas Negras.
Trovadas matam gado
Um ponto é tudo
Um amigo meu já comprou um cão através de um anúncio de jornal.
Um caso que não fica por aqui.
Um cheiro a naftalina invadiu o longo corredor.
Um cronista em Portugal é assim uma espécie de corista.
Um grande desenvolvimento quantitativo em todos os níveis de ensino.
Um operário ficou ferido
Um programa que é um elogio à inteligência musical do público.
Um verdadeiro anjinho.
Uma boa imagem para angústia.
Uma característica fundamental dos portugueses é uma aparente inconsistência dos extremos que se tocam.
Uma mulher entra em pânico.
Uma verdadeira identificação nos objectivos.
Valentim Loureiro ganha apoios
Viseu recupera pavia
Velhos são os trapos
Vem imediatamente comigo.
Venceu a tese do PS.
Vão ser muitos colegas.
Vítimas são idosos isolados
Vó Aurora está cansada.
Washington acompanhou os movimentos de Saddam desde a primeira hora.
Árbitro irrita adeptos do Rio Ave
É a noite do acatamento.
É evidente que nem todas as apostas vão resultar.
É inevitável a abertura de uma brecha.
É mau quando toda a gente diz a mesma coisa.
É o vale-tudo.
É tudo reciclagem.
