A ASPP reunirá os seus apoiantes num plenário nacional para discussão dos problemas da polícia.
A América acabou por ser a concretização de um sonho.
A América tem de preparar-se para o futuro.
A BT desconhece as causas que estiveram na origem do sinistro.
A Bolsa de Madrid iniciou a semana sob o signo do azar.
A Botilde está de volta
A Carris tem actualmente 5100 postos de trabalho.
A Comissão para as Comemorações dos Descobrimentos patrocinou.
A Comunidade Europeia tentará fazer o mesmo com a Rússia.
A Croácia prepara-se para as suas primeiras eleições livres.
A Câmara Municipal de Gaia vai demolir todas as construções de raiz do acampamento cigano de Francelos.
A Câmara afirma que é do Governo.
A Câmara de Braga vê com bons olhos este investimento.
A Câmara dos Representantes já aprovou em Junho o levantamento do embargo.
A EDP tem tido um comportamento impecável em todo este processo.
A Edifer foi outro dos participantes na sessão do Ministério.
A Educação é a grande ganhadora.
A FEP ofereceu entradas grátis a cerca de 700 crianças das escolas de Lisboa.
A Faculdade de Direito de Lisboa fez 85 anos.
A Federação Jugoslava entra em colapso.
A Federação dos Sindicatos Têxteis afirma que 27 mil trabalhadores do sector já perderam o emprego.
A França levanta a voz.
A Frente Comum aprovou ontem o caderno reivindicativo do próximo ano.
A Grã-Bretanha é toda uma outra história.
A Hewlett-Packard apresentou recentemente ao mercado três novas máquinas de topo de gama.
A Ifor mantém as sanções aos sérvios bósnios.
A Indelma-Indústrias Electro-Mecânicas SA estará cotada durante 30 dias no mercado sem cotações.
A Indonésia tinha na manga uma última cartada.
A Itália já tem primeiro-ministro.
A Markimage diz que não pode promover a imagem de Portugal junto dos portugueses.
A Medeia fica com as quatro do Shopping Cidade do Porto.
A Milu nunca faz isso.
A NASA comemorou ontem o sétimo aniversário da explosão do vaivém Challenger.
A Orquestra Clássica do Porto vai estrear amanhã o seu novo espaço permanente de concertos para os próximos três meses.
A Orquestra do Porto da Régie Sinfonia foi criada por Teresa Gouveia.
A Patrulha é o grupo.
A Polícia Judiciária esteve no local.
A Portugal Telecom foi outro dos títulos que ontem esteve em destaque.
A Presidência da República surge no horizonte
A Quintinha pode ser visitada pelo público livremente.
A Renault Portuguesa tem actualmente em curso um processo de despedimento colectivo de 144 trabalhadores.
A Rita também tem defeitos.
A Rússia quer vender foguetes espaciais à Índia porque precisa de divisas.
A Rússia é um país altamente homogéneo.
A Segunda Circular foi concluída com o Viaduto do Relógio.
A Swissair rectificou ontem a nacionalidade dos passageiros.
A TMN não quer perder terreno.
A TV interactiva é a etapa seguinte natural da TV por cabo.
A Taça América ficará para a história
A Taça fica em San Diego
A Telecel quer manter a quota de 60 por cento do mercado.
A UBP é o intermediário financeiro da operação de concentração.
A UGT definiu ontem a sua actuação para os próximos quatro anos.
A UIPSS quer que os técnicos do Ministério da Educação elaborem também uma proposta séria sobre os custos do pré-escolar.
A Universidade da Madeira continua numa situação de impasse.
A aceleração drástica no tratamento dos pedidos de asilo teve consequências inesperadas.
A actriz esteve no Festival Internacional de Teatro de Almada.
A afluência às urnas pode decidir o resultado das eleições mexicanas
A aldeia não tem mais de 500 habitantes.
A ambiguidade faz parte da natureza humana.
A apresentação será feita por Augusto Mateus.
A aprovação do Orçamento de Estado nos EUA poderá ser uma peça fundamental para a recuperação do mercado germânico.
A argumentação sempre foi economicista.
A associação de imagens funcionou por contraste.
A atribuição de indemnizações será depois decidida pelo Tribunal Administrativo.
A autarquia intermédia representa uma janela de racionalidade.
A autarquia lisboeta garantiu já o internamento deste grupo em hospitais.
A autópsia será hoje realizada no Instituto de Medicina Legal do Porto.
A avaliação da actuação do presidente da Câmara apresenta valores muito semelhantes.
A barragem do Caldeirão começou finalmente a encher.
A bisavó fundou o enleio artístico da família.
A brasileira Marisa Monte está de volta.
A capacidade de destruição existe.
A carta de vinhos é sofrível.
A carta que Silva Carvalho vai hoje entregar à secretária-geral Helena Santo é seca.
A cassete foi entregue à polícia.
A catástrofe da Rússia vai fomentar a sexta coligação.
A causa da morte não foi revelada.
A causa maior de inquietação da Interpol é o tráfico de resíduos tóxicos.
A cena é certamente muito rara.
A central sindical norte-americana AFL-CIO apoiou oficialmente a recandidatura do Presidente Bill Clinton à Casa Branca em Novembro.
A cerimónia de transmissão de comando decorrerá no cais de Alcântara.
A certidão de nascimento do euro terá um dia de atraso.
A chave do seu problema reside na norma.
A chuva de milhões já começou.
A chuva intensa que começou ao princípio da tarde também provocou algumas complicações no trânsito.
A cidade estava virtualmente isolada.
A cidade está também entregue à incerteza.
A classe imita a professora em coro.
A coisa parece estar mesmo adiantada.
A construtora só assim pode apresentar resultados positivos aos accionistas.
A construção das rotundas não teve plano prévio.
A continuidade de várias séries já exibidas em Portugal também foi assegurada pelas televisões nacionais.
A corrida feminina foi bem diferente.
A corrupção tem sido combatida em Portugal ao ritmo de casos pontuais denunciados pela imprensa.
A cotação de Lenine nunca foi tão baixa.
A criança irá depois escolher entre elas.
A criação de uma universidade em Viseu não parece estar a ganhar terreno.
A criação dos textos deve ser efectuada no editor habitual.
A culpa não é de Judas
A culpa é da chuva.
A cultura europeia cresceu a partir de muitas raízes.
A cólera do povo frustrado
A data não é inocente.
A decisão deverá ser anunciada até amanhã.
A decisão foi contra Tellextea.
A defesa do Espinho começava a dar sinais de desacerto.
A delegada do Ministério Público falou com a voz apertada nos limites da razão.
A derrapagem da economia acentua-se.
A determinação de Popov é tão mais importante porque está quase sozinho.
A direcção plástica é de Fernando Alvarez.
A do Zaragozano é uma participação de amigos.
A doença foi mais forte que o desejo.
A droga mudou as Marianas
A economia de mercado é o combate pela sobrevivência.
A economia entrou definitivamente na campanha eleitoral.
A eficiência deste gabinete é assegurada pela sua elevada mobilidade.
A elaboração do projecto foi então entregue a um grupo de projectistas alemães.
A empreitada já está adjudicada.
A empresa acabou por ser a alternativa.
A empresa proprietária disse que o veículo tinha feito uma revisão poucos dias antes.
A encenação é de Jan Lauwers.
A entrada da empresa portuguesa nestes mercados será formalizada através da compra de participações minoritárias em empresas congéneres.
A escola deverá receber este ano cerca de 400 alunos.
A escolha não foi das mais inspiradas.
A escolha para o festival de estreia aposta numa maioria de nomes fortes.
A esmagadora vitória de Boris Ieltsin tem todos os ingredientes de uma revolução.
A estagnação da boneca significaria a estagnação dos lucros.
A estética diz esteticamente a salvação.
A evocação das ilustrações inseridas nas aventuras de Jules Verne editadas no princípio deste século é irreprimível.
A excepção foi para a Bolsa de Frankfurt.
A expectativa era então o estado de espírito.
A explosão fez vinte mortos.
A família Oliveira está no mercado a comprar acções.
A febre do mercado comum abala todos os continentes.
A feira é um dos mais importantes acontecimentos do género no Brasil.
A felicidade deles provoca irremediavelmente a minha infelicidade.
A ficção de Maria Judite de Carvalho cria um mundo próprio.
A fraude acabou por ser detectada depois do encerramento das urnas.
A freguesia de Ribeirinha desapareceu do mapa.
A fuga ficou completamente impossível.
A fusão apresenta várias vantagens para a Allied.
A fábrica da Steiff não fica longe da terra natal de Margarete.
A gravidade esta situação seria relativa se este fosse um caso único no Agroal.
A guerra começa 48 horas depois.
A guerra tinha mudado de finalidade.
A guerra é a coisa mais desprezível que existe.
A heroína tinha origem na Turquia.
A história das reservas bancárias é simples.
A história já é conhecida.
A história que envolve este livro é bem diferente.
A história tem mais de dois anos.
A hotelaria está em crise.
A ideia não é nova.
A imaginação é o limite.
A importância da reforma tem dois níveis.
A importância do mesmo justifica-o.
A independência foi conseguida ao fim de longa luta.
A inscrição custa cinco mil escudos.
A insonorização poderá ser melhorada.
A instabilidade que está a afectar os principais mercados de capitais internacionais parece não atingir Portugal.
A integração é o argumento recorrente.
A intelectualidade moçambicana preenche o espaço de um grande equívoco.
A intenção é aparentemente generosa.
A intervenção provocou uma chuva de palmas.
A jornada terminará com a entrega de presentes oferecidos por lojas do centro comercial.
A leitura dos seus relatos marcou a minha juventude.
A literatura clássica é sagrada para os russos.
A logística dos ministérios envolvidos.
A luz do dia revelou o desastre.
A lógica da sugestão é evidente.
A madrugada traz-me sempre uma energia nova.
A maioria das praias permanece interditada aos banhistas.
A maioria dos automóveis foi adquirida este ano por motivos de serviço.
A mensagem de Pedro Barroso é mais hiperbólica.
A mesma prudência foi adoptada por Ramos-Horta quando confrontado com a missiva de Xanana.
A minha passagem pela Dom Quixote foi uma grande aventura na minha vida.
A minha vida é curta.
A missão deveria acabar aqui.
A montanha pariu um rato.
A morte não pode atingir maior horror.
A moção de censura era esperada.
A mulher está grávida de nove meses.
A multidão vai ao rubro.
A mãe começou a desempenhar todas as funções do marido.
A mãe de Brodkey faleceu quando este tinha 17 meses de idade.
A mãe é uma força muito grande.
A nação não está bem.
A noite de Ano Novo é tradicionalmente violenta na cidade.
A norma não irá proibir os bancos de esperma.
A notícia divulgada em Espanha também mereceu comentários de outros quadrantes.
A notícia foi dada a Soares por Rodrigues Consolado.
A nova produção do Teatro Meridional é uma reflexão sobre o teatro.
A nova série nunca teve o sucesso do original.
A obra já estava em projecto em 1991.
A oferta de trabalho de Mesquita Machado sensibilizou-a.
A onda moralista atingiu também a cobertura televisiva dos bailes dos clubes.
A operação de desembarque desenrolava-se de noite.
A operação está marcada para a próxima terça-feira.
A operação será concretizada até final de Junho.
A oposição rosa andou aqui com o discurso errado durante anos.
A organização é agora dirigida por outros.
A outra questão é a dos eleitores com mais de 90 anos.
A paixão pelo super-herói não é recente.
A paranóia do directo é total.
A participação na Onumoz marca o regresso a África das tropas portuguesas.
A partir daí ficou a viver na rua.
A paz é para Angola o que as pernas são para o homem.
A pergunta tinha o cabimento.
A peseta continuou no topo do mecanismo de taxas de câmbio do SME onde a divisa portuguesa ocupa agora o terceiro lugar.
A pessoa é saudável por natureza.
A pintura de José Alves está exposta na Galeria Municipal da Amadora.
A polícia foi alertada por um telefonema anónimo.
A polícia local não vigia a área durante a noite.
A polícia prossegue as suas averiguações.
A política de estabilidade cambial já estava assumida.
A política para mim é sobretudo isso.
A política-espectáculo pertence ao passado.
A pornografia é uma invenção masculina.
A presença de milhares de espanhóis foi uma constante ao longo dos três dias.
A presidência da Assembleia da República era então o objectivo possível.
A pressão do FC Porto sobre a Federação teve ontem outro episódio.
A primeira casa de família que avistámos ainda deitava fumo.
A primeira era uma rapariga que foi devolvida à família.
A primeira expressão pode ser de horror.
A primeira ocorreu em meados do ano passado.
A primeira parte foi admirável.
A primeira questão que se põe é a da própria estrutura do sistema.
A primeira verificação feita incidiu sobre a correspondência efectiva dos calibres.
A principal beneficiada tem sido a Soares da Costa.
A prioridade educativa tem de ser assumida nacionalmente.
A proposta não é nova.
A prostituição veio mais tarde.
A protagonista é uma mulher que assedia um homem.
A pré-época do Sporting não podia ser melhor.
A própria União Soviética não resistiu ao abalo.
A publicidade é concebida de acordo com uma visão mais futurista.
A qualidade está a melhorar em Portugal.
A questão nem sequer é nova.
A realidade portuguesa é bem diferente.
A recente campanha em Viena foi feita sob o signo da xenofobia.
A reconciliação franco-alemã esteve na origem do nascimento da Comunidade Económica Europeia.
A reestruturação do quadro accionista na TMN deverá constituir um dos primeiros passos.
A reforma da PSP está em marcha.
A remodelação conquistou decididamente o primeiro lugar.
A remodelação da política de arquivos em Portugal deve ser feita de forma reflectida.
A rentabilidade das empresas diminuiu nos últimos dois anos.
A repressão situacionista no Togo tem uma tradição infeliz.
A responsabilidade é só deles.
A resposta chegará a 24 de Abril.
A reunião ainda decorria à hora do fecho esta edição.
A reunião foi dividida em duas partes.
A reunião terminou sem qualquer resultado positivo.
A rotatividade no BCE foi uma proposta portuguesa.
A sede da Presidência foi gravemente danificada.
A segunda parte voltou a começar sob o signo da fortuna para os homens da casa.
A segunda visita da PJ aconteceu esta semana.
A semana começou mal para a Bolsa de Paris.
A sexualidade desprendida do amor é mais masculina.
A situação pioneira também não deixa margem para grandes alternativas.
A sorte de Angola estava decidida.
A sorte estava do lado de Portugal.
A sua actividade pedagógica na UE foi interrompida no ano seguinte.
A sua cidade é agora um monte de escombros.
A sua classificação bem precisa de um empurrãozinho.
A sua história começou em Maio do ano passado.
A sua paixão são os cavalos de corrida.
A sua relação com Santana Lopes é antiga.
A sua tarefa não é fácil.
A sua última esperança é a Associação.
A subida foi atribuída pelos operadores a operações selectivas depois de quatro sessões em baixa.
A subida inicial de Wall Street foi outro dos factores positivos.
A substituição de Kenny Clarke por Connie Kay conferiu ao MJQ o seu rosto definitivo.
A tarefa dos juízes não é porém invejável.
A taxa de sucesso de ambos é igual.
A taça é a Câmara de Lisboa.
A televisão com imagens tridimensionais só estará disponível no mercado no próximo século.
A televisão por cabo já não é o que era
A tendência não pode ser outra.
A tensão voltou a aumentar.
A tomada de benefícios ampliou a quebra.
A tradução em Portugal é má.
A tradução é de António Moura.
A transação de urânio sul-africano através de Moçambique está devidamente documentada.
A transição das crianças índias para a cidade é quase sempre difícil.
A troca não tem a mínima viabilidade.
A uma nova detenção seguiu-se o envio para a prisão de Leiria.
A unidade irá funcionar junto ao edifício comercial do Cacém.
A vida comunitária está cheia de restrições.
A vida no seminário roubava-lhe o ar.
A viticultura que assegura a sobrevivência da grande maioria da população rural do concelho atravessa momentos difíceis.
A vossa carta fala por si.
A votação do inquérito ainda não está marcada.
A votação final deve ocorrer hoje ou amanhã.
A zona ocidental da cidade era ontem a parte mais tranquila.
A água vai faltar nos próximos dias.
A última das opções do programa apresenta imagens animadas de dinossauros.
A única diferença foi a atenção da comunicação social.