A América acabou por ser a concretização de um sonho.
A Isabel Stilwell é uma mulher corajosa.
A aceleração drástica no tratamento dos pedidos de asilo teve consequências inesperadas.
A atribuição de indemnizações será depois decidida pelo Tribunal Administrativo.
A carta de vinhos é sofrível.
A corrida feminina foi bem diferente.
A derrapagem da economia acentua-se.
O Papa João Paulo II morreu em 2005.
A empreitada já está adjudicada.
A empresa faliu.
A fusão apresenta várias vantagens para a Allied.
A guerra começa 48 horas depois.
A inauguração da loja é hoje.
A multidão vai ao rubro.
A obra já estava em projecto em 1991.
A paz é para Angola o que as pernas são para o homem.
A peseta continuou no topo do mecanismo de taxas de câmbio do SME onde a divisa portuguesa ocupa agora o terceiro lugar.
A pessoa é saudável por natureza.
A política é para os corruptos.
A República de Moçambique localiza-se em África.
A remodelação conquistou decididamente o primeiro lugar.
A rentabilidade das empresas diminuiu nos últimos dois anos.
A reunião foi dividida em duas partes.
A sorte estava do lado de Portugal.
A tarefa dos juízes  é de ajudar a sociedade.
A transição das crianças índias para a cidade é quase sempre difícil.
A única diferença foi a atenção da comunicação social.
Analistas políticos apostam na primeira hipótese.
António Sala domina em Lisboa
Arafat coloca hipótese de mediação internacional
O Presidente da República Portuguesa é Cavaco da Silva.
As chuvas atrasaram as operações em algumas regiões.
As coisas são um pouco assim.
A cidade de Lisboa desapareceu do mapa.
As forças da ordem registam 143 homens feridos.
As grutas da Salustreira foram um dos pontos altos dos exercícios.
As manhãs em Condom começam sempre da mesma maneira.
As minhas relações com os britânicos são totalmente diferentes.
As negociações sobre o futuro da Irlanda do Norte entram num impasse.
O povo quer outro presidente no poder.
Autoridades russas falam em dois mil mortos no sismo.
BBC vai lançar novo canal.
Baterista Cozy Powell morreu em acidente de viação.
Boicote às eleições é hipótese muito plausível.
Brigitte Paulino-Neto é descendente de portugueses.
Bruno referia-se às leis do Estado de emergência.
Bruxelas examina imposto italiano para a Europa.
CML inicia programa de destruição de barracas.
TV Cabo foi inaugurada em Espinho.
Mercedes-Benz cria os primeiros carros automáticos.
Ela trouxe um computador novo.
A notícia foi revelada por Fernando Gomes num debate realizado em Alijó.
Claúdia comprou um livro de filosofia.
Câmara suspende obras de gasolineira.
A polícia foi alertada por um telefonema anónimo.
Fernandes domina no xadrez
Ela não resiste a uma boa serenata.
Eles despistaram-se contra o muro.
Escola Agrícola da Paiã pode ser relançada.
O governo da Coreia do Sul vai hoje assinar um protocolo que estabelece relações diplomáticas formais com a Polónia.
Eu gosto mesmo da Nazaré.
O Manuel foi à loja com a Maria.
O fogo destrói matas em Pinho.
O Pires ganhou a lotaria.
Gungunhana chega aos Açores.
Angola vai receber Mandela em Março.
Khatami não espera alterações.
Ludgero ataca Menezes.
MCM África celebra um ano de vida.
Nogueira Pinto avança com um debate de urgência.
O PS não reagiu.
O Pedro acertou no alvo.
O Pedro comunica com os companheiros.
O Pedro comunicou por telefone.
O Pedro debruça-se no parapeito da janela.
O Pedro divaga sobre a morte.
O Pedro espumou pela boca.
O Pedro mentiu à Maria.
O Pedro pintou a parede em tons diferentes.
O Pedro subdivide o dinheiro com o Manuel.
O aspecto religioso não muda as respostas.
O carro espetou-se contra a parede.
O cartaz primou pela diversidade.
O cenário é o mais optimista.
O desgraçado que morava aqui já emigrou.
O empreendimento será sediado em Indianapolis.
O governo continua na mesma.
O processo de refiliação seria o tema em debate.
O próprio PSD o aceitou pacificamente.
O velho lugar comum prescreveu por falta de bom senso.
Os comentadores israelitas também ficaram sensibilizados.
Os encontros de trabalho vão acontecendo sem grande alarde.
Os que ainda tinham dúvidas desfizeram-nas.
Os teus pais estão de rastos com o teu desaparecimento.
Portugal empata em Toulon.
Rua da Graça fecha ao trânsito.
Salientou que estavam seguros.
Santana Lopes candidata-se a delegado.
O Lopes comprou um cão através de um anúncio de jornal.
O Americano foi preso em Johannesburg.
