O MCM África é recebido em cerca de 20 países africanos.
O Norte não se beliscou.
O PS não reagiu.
O PSD não está a dormir.
O Pedro ficara com o Frederico ao portão da escola.
O Presidente Chirac diz que a laicidade não é negociável em França.
O Público tentou obter um comentário social-democrata.
O Rafa não o decepcionaria.
O Rei ajoelhou-se
O Rui não perdeu tempo.
O Tour passeou na Holanda.
O Vasco conteve uma gargalhada.
O anúncio surgiu na sequência esta prestação de serviços.
O ar do mar é muito fresco.
O aspecto religioso não muda as respostas.
O bicho não pode continuar assim.
O cenário é o mais optimista.
O conselho emitiu 17 pareceres.
O desgraçado que morava aqui já emigrou.
O edifício já era muito velhinho.
O encerramento das assembleias foi prorrogado por uma hora.
O episcopado francês suspirava secretamente de alívio.
O escândalo Sumitomo continua a condicionar o cobre.
O espectáculo não é propriamente dos mais alegres.
O funcionário da pastelaria contou ainda que nenhum dos trabalhadores do estabelecimento ficou ferido.
O guarda-redes Kouba estava fora do lance.
O início do dia trouxe ao Rui uma revelação inesperada.
O líder da OLP recebeu ontem em Gaza o primeiro membro do novo governo de Netanyahu.
O medo mora ali.
O mesmo actor representa vários personagens.
O outro embatucou.
O outro ficou enxofrado com aquele insulto.
O pai de Dom Pedro matou-a.
O pai estava na sala a ver o noticiário.
O parque mais avançado é o de Corroios.
O pelouro das relações com os países participantes é agora de Simonetta Luz Afonso.
O prazer é todo meu.
O primeiro sítio onde o general Mladic foi visto foi em Srebrenica.
O processo de refiliação seria o tema em debate.
O próprio PSD o aceitou pacificamente.
O recado estava dado.
O relatório do Ministério das Finanças divulgado recentemente acerca das dívidas fiscais não é surpreendente.
O remanescente está disperso por diversos investidores.
O resto é palha.
O resultado da avaliação deverá ser conhecido apenas no início do próximo ano.
O sol aqueceu o pelotão
O texto veio para a Assembleia da República onde também foi aprovado por unanimidade.
O tom era agora mais amargo do que um limão verde.
O velho lugar comum prescreveu por falta de bom senso.
O volume foi moderado.
Obras do eixo norte-sul mudam tráfegos na calçada de carriche
Oliver Bierhoff fez justiça
Os cegos também pedalam
Ogun é um bom exemplo.
Operadores recorrem ao tribunal
Os Makah querem matar cinco baleias cinzentas por ano.
Os White Cloud funcionam em grupos de três.
Os acordos de parceria serão fundamentais.
Os comentadores israelitas também ficaram sensibilizados.
Os corpos de pelo menos uma delas foram provavelmente desenterrados posteriormente.
Os corretores afirmam agora que as cotações poderão começar a cair a qualquer momento.
Os deputados explusos ponderam a filiação noutro partido ou a fundação de uma nova formação de extrema esquerda.
Os doentes com sida que vivam no Porto não têm nenhuma instituição que os acolha.
Os emigrantes económicos normalmente não são felizes.
Os empresários privados não deverão fazer investimentos significativos no próximo ano.
Os encontros de trabalho vão acontecendo sem grande alarde.
Os escândalos parecem não querer dar tréguas à família real do Mónaco.
Os farmacêuticos devem o seu prestígio às faculdades onde se licenciaram.
Os jogadores de futebol ascenderam a níveis de vencimento iguais aos praticados no resto da Europa.
Os mais novos perderam a estabilidade.
Os nervos dos jogadores foram mais fortes do que o seu futebol.
Os próprios tchetchenos vêem o documento com mil cuidados.
Os que ainda tinham dúvidas desfizeram-nas.
Os seus argumentos são bastante significativos.
Os sócios concordaram.
Os teus pais estão de rastos com o teu desaparecimento.
Os títulos da operadora reagiram em alta à notícia do Wall Street Journal.
Os veados escaparam.
Ouvi também no noticiário da manhã que hoje vai haver trovoadas em muitos locais do país.
Pacheco avisa vereadores do PSD em câmaras de Lisboa
PE exige libertação de presos políticos
PJ procurou durante 17 anos uma escultura que nunca foi furtada
Portugal ainda pode chegar ao bronze
Portugal empata em Toulon
PP avança com debate de urgência na Assembleia da República.
PP quer eliminação dos telefones pagos na Assembleia da República.
PROCOM apoia recuperação de centros históricos
Programa arranca hoje no continente e ilhas
PSD decreta silêncio
PSD avança com auditoria do TC às viagens dos deputados
Pacheco avisa em tom de ameaça.
Pacheco diz que não se revê nessas críticas.
Parede tem parque infantil recuperado
Parlamento italiano discute reformas federalistas
Parque de estacionamento aguarda o fim das escavações no Castelo de São Jorge
Paulo Portas decidiu pedir a votação do artigo que constitucionaliza as regiões.
