Comunidade International aplaude demissão do líder dos sérvios da Bósnia.
Conversas de Agostinho da Silva mantêm frescura e atualidade
Cascais aposta no vento
Casámos a 8 de Julho de 1918.
Cena Lusófona inicia nova fase
Central Fundos lança Raíz Valorização
Cinco pessoas morreram ontem em acidentes de viação nas estradas portuguesas.
Circuncisão feita em casa mata bebé
Claustro de Semide vai ser recuperado
Clinton não podia estar mais confiante.
Começaram as reuniões preparatórias para a feitura dos programas eleitorais.
Comércio dá a mão ao turismo
Coreia do Sul elimina espiões do Norte
Cravinho discute alargamento da UE em Dublin
Câmara de Gaia quer construir 23 casas para a comunidade do acampamento
Câmara do Porto reforça fiscalização ao estacionamento ilegal na cidade
Câmara suspende obras de gasolineira
David Maia vai aos Jogos Olímpicos.
Decisiva foi a opinião do treinador portista Joseph Mlynarczik.
Decisão criou algum pânico
Dei-lhe um cachorro.
Deputados da UNITA continuam no Bailundo
Despiste causa dois mortos
Deve estar nessa prateleira.
Deve haver qualquer coisa sobre eles neste folheto do deserto do Sara.
Deverá ser apresentado aos tribunais no Outono.
Directora do Gabinete das Festas de Lisboa justifica falhanços
Disse estas últimas palavras em voz alta.
Dou nota negativa por duas razões.
Droga causa homicídio em Barcelos
Ela não resiste a uma boa serenata.
Ela sempre gostou de ti.
Ela é muito sociável.
Ele calou-se por instantes.
Ele era a gaveta secreta dos juízes dos tribunais franquistas.
Ele é um profissional.
Electrificação compromete prazos
Era a última aula do dia.
Era um padre muito bom.
Escola Agrícola da Paiã pode ser relançada
Essa informação foi pedida em Outubro de 1996.
Essa prova pode ser feita com uma declaração da embaixada respectiva ou um atestado de residência.
Essa tem de ser uma prioridade.
Essa é a realidade.
Esse assunto é só vosso.
Esta arara é originária da América do Sul.
Esta semana foi duplamente uma semana sem leis.
Esta situação chegou a um ponto em que o actor acabou por dizer que já não queria fazer o filme.
Este entrou assim em rota de colisão com Bouteflika.
Este é o meu irmão Pedro.
Estou muito contente por ti.
Está aqui o endereço.
Eu até já fui à missa.
Eu gosto mesmo da Nazaré.
Eu hoje quero chegar a horas.
Eu percebo perfeitamente.
Eu sou teu amigo.
Eu vou tentar desenvolver outro sistema de defesa qualquer.
Ex-Stasi morre em Setúbal
Existe uma potencial vala comum nesse local.
Existem inúmeras situações análogas no mundo das tecnologias de informação.
Existem pelo menos quatro grupos de White Cloud em funções polares.
Explosão faz quatro feridos
Febre aftosa atinge animais nas fronteiras da Europa
Fernandes domina no xadrez
Faz o que quiseres.
Feriado nos Estados Unidos condiciona mercados
Ficaram em aberto 1561 contratos.
Figura de Cristo apareceu em hóstia durante a celebração da missa
Fizeram um grande álbum.
Fogo destrói matas em Pinho
Foi identificada uma zona que podia ser uma vala comum.
Foi isto em Ávila.
Foi o que reivindicámos na altura.
Foi para o Brasil há 73 anos.
Foi pura coincidência.
Foi tudo muito rápido.
Foi um enriquecimento extraordinário.
Foram das primeiras bandas que vimos ao vivo.
Foram relatadas várias execuções ao longo do rio Jadar.
Foram vistos cadáveres alinhados no local.
Forças de segurança matam 43 islamistas
Fotografias não revelam autor
Frenesim regionalista do PS-Porto deve ser refreado
Fui fazer uma visita à Sarinha.
Férias fazem morte nas estradas
