O que é nova no Extremo Oriente?|A Ashurst é nova no Extremo Oriente.
Onde é a Ashurst nova?|A Ashurst é nova no Extremo Oriente.
O que lhe disse que não fazia contra-espionagem doméstica?|A CIA disse-lhe que não fazia contra-espionagem doméstica.
O que lhe disse a CIA?|A CIA disse-lhe que não fazia contra-espionagem doméstica.
O que não é a primeira promoção deste género?|A Chivas Class não é a primeira promoção deste género.
O que não é a Chivas Class?|A Chivas Class não é a primeira promoção deste género.
O que indicou o caminho?|A Legião Americana Color Guard local indicou o caminho.
O que indicou a Legião Americana Color Guard local?|A Legião Americana Color Guard local indicou o caminho.
O que vai lançar um Sentra completamente renovado na próxima estação?|A Nissan vai lançar um Sentra completamente renovado na próxima estação.
Quem vai a Nissan lançar na próxima estação?|A Nissan vai lançar um Sentra completamente renovado na próxima estação.
Em que vai a Nissan lançar um Sentra completamente renovado?|A Nissan vai lançar um Sentra completamente renovado na próxima estação.
O que terá de vender ou fundir centenas de créditos insolventes nos próximos três anos?|A RTC terá de vender ou fundir centenas de créditos insolventes nos próximos três anos.
De que anos terá a RTC?|A RTC terá de vender ou fundir centenas de créditos insolventes nos próximos três anos.
O que terá o nome da Norris McLaughlin?|A empresa emergente terá o nome da Norris McLaughlin.
O que terá a empresa emergente?|A empresa emergente terá o nome da Norris McLaughlin.
O que não teceu comentários sobre a nomeação de um substituto?|A empresa não teceu comentários sobre a nomeação de um substituto.
O que não teceu a empresa?|A empresa não teceu comentários sobre a nomeação de um substituto.
O que emitirá os certificados?|A fiduciária emitirá os certificados.
O que emitirá a fiduciária?|A fiduciária emitirá os certificados.
O que é boa?|A minha fastball é boa.
O que entra em vigor a 15 de Fevereiro?|A nova taxa entra em vigor a 15 de Fevereiro.
Quando entra a nova taxa?|A nova taxa entra em vigor a 15 de Fevereiro.
O que é o resultado de um pagamento aprovado ontem pelo Departamento de Utilidade Pública de Mssachusetts?|A taxa é o resultado de um pagamento aprovado ontem pelo Departamento de Utilidade Pública de Mssachusetts.
O que é a taxa?|A taxa é o resultado de um pagamento aprovado ontem pelo Departamento de Utilidade Pública de Mssachusetts.
O que existe desde o final do ano?|A variação percentual existe desde o final do ano.
Desde que existe a variação percentual?|A variação percentual existe desde o final do ano.
Com quem actualmente vive no Alabama?|Actualmente vive com familiares no Alabama.
Onde actualmente vive com familiares?|Actualmente vive com familiares no Alabama.
Qual são simplesmente bizarras?|Algumas das alegações são simplesmente bizarras.
Quantos casos aqui estão?|Aqui estão dois casos que o ilustram.
O que são totalmente diferentes?|As minhas relações com os britânicos são totalmente diferentes.
O que adornavam a sua bancada?|Cestos de rosas e palmeiras em vasos adornavam a sua bancada.
O que adornavam Cestos de rosas e palmeiras em vasos?|Cestos de rosas e palmeiras em vasos adornavam a sua bancada.
O que são definidos por um número crescente de estados?|Direitos dos contribuintes são definidos por um número crescente de estados.
Por que são Direitos dos contribuintes definidos?|Direitos dos contribuintes são definidos por um número crescente de estados.
O que foi uma ideia do próprio George Bush?|Esta foi uma ideia do próprio George Bush.
O que foi esta?|Esta foi uma ideia do próprio George Bush.
O que foi drasticamente abandonada em Agosto?|Esta medida foi drasticamente abandonada em Agosto.
Quando foi esta medida drasticamente abandonada?|Esta medida foi drasticamente abandonada em Agosto.
Quem inventa um leite?|Goya inventa um leite.
O que inventa Goya?|Goya inventa um leite.
O que não é possível?|Isso não é possível.
O que não deverá decidir antes do próximo ano?|O Tribunal Fiscal não deverá decidir antes do próximo ano.
Antes que não deverá o Tribunal Fiscal decidir?|O Tribunal Fiscal não deverá decidir antes do próximo ano.
O que aquiesceu?|O banco aquiesceu.
O que seria o último na rápida expansão de investimentos ultramarinos da Coca-Cola?|O empreendimento seria o último na rápida expansão de investimentos ultramarinos da Coca-Cola.
O que seria o empreendimento?|O empreendimento seria o último na rápida expansão de investimentos ultramarinos da Coca-Cola.
O que será sediado em Indianapolis?|O empreendimento será sediado em Indianapolis.
Onde será o empreendimento sediado?|O empreendimento será sediado em Indianapolis.
O que vai hoje assinar um protocolo que estabelece relações diplomáticas formais com a Polónia?|O governo da Coreia do Sul vai hoje assinar um protocolo que estabelece relações diplomáticas formais com a Polónia.
O que vai o governo da Coreia do Sul hoje assinar?|O governo da Coreia do Sul vai hoje assinar um protocolo que estabelece relações diplomáticas formais com a Polónia.
O que não foi a única circunstância em que o juiz recebeu tratamento especial por parte do seu banco local?|O incidente não foi a única circunstância em que o juiz recebeu tratamento especial por parte do seu banco local.
O que não foi o incidente?|O incidente não foi a única circunstância em que o juiz recebeu tratamento especial por parte do seu banco local.
Quem escreveu?|O juiz escreveu novamente.
O que não foi divulgado?|O preço não foi divulgado.
O que permanece?|O seu legado permanece.
O que é o representante de negociação de mais de 20000 funcionários do Estado de Michigan?|O sindicato é o representante de negociação de mais de 20000 funcionários do Estado de Michigan.
Quem é o sindicato?|O sindicato é o representante de negociação de mais de 20000 funcionários do Estado de Michigan.
O que são peritos na ofuscação?|Os Babelistas das Nações Unidas são peritos na ofuscação.
Qual são os Babelistas das Nações Unidas?|Os Babelistas das Nações Unidas são peritos na ofuscação.
O que o assumiram controlo e finalmente encontraram Markus Hess?|Os alemães ocidentais assumiram o controlo e finalmente encontraram Markus Hess.
O que assumiram os alemães ocidentais e finalmente encontraram Markus Hess?|Os alemães ocidentais assumiram o controlo e finalmente encontraram Markus Hess.
Quem assumiram os alemães ocidentais o controlo e finalmente encontraram?|Os alemães ocidentais assumiram o controlo e finalmente encontraram Markus Hess.
O que querem desesperadamente invadir todos os aspectos do negócio dos valores mobiliários?|Os bancos querem desesperadamente invadir todos os aspectos do negócio dos valores mobiliários.
O que querem os bancos desesperadamente invadir?|Os bancos querem desesperadamente invadir todos os aspectos do negócio dos valores mobiliários.
Quem estão igualmente a explorar a memória e percepção com as novas máquinas?|Os cientistas estão igualmente a explorar a memória e percepção com as novas máquinas.
A que estão os cientistas?|Os cientistas estão igualmente a explorar a memória e percepção com as novas máquinas.
O que vão ainda assinar um acordo comercial?|Os dois vão ainda assinar um acordo comercial.
O que vão os dois ainda assinar?|Os dois vão ainda assinar um acordo comercial.
O que não foram revelados?|Os termos não foram revelados.
O que foram mais produtivas?|Outras viagens foram mais produtivas.
O que esteve encerrada para um dia de folga?|TAP linhas aéreas esteve encerrada para um dia de folga.
Para que esteve TAP linhas aéreas encerrada?|TAP linhas aéreas esteve encerrada para um dia de folga.
O que estão sediados em Toronto?|Todos os interesses estão sediados em Toronto.
Onde estão todos os interesses sediados?|Todos os interesses estão sediados em Toronto.
O que é o ligeiro aumento de uma hormona cerebral?|Um alegado efeito secundário é o ligeiro aumento de uma hormona cerebral.
O que é um alegado efeito secundário?|Um alegado efeito secundário é o ligeiro aumento de uma hormona cerebral.
