Damos sempre o nosso melhor.
Debate nacional examina o ensino da Matemática
Declarações contraditórias surgiram também ontem da parte da Câmara.
Declarou 1500 contos de rendimentos anuais.
Decorre até 11 de Agosto.
Defende aprovação em nome da moeda única
Define apenas o quadro no qual a negociação vai ser realizada.
Degradação da conjuntura económica adia planos dos empresários
Deixámos para o fim o melhor da festa.
Demoliram bairros idênticos aos nossos que tinham problemas.
Deparamos então com uma situação caricata.
Deputada ucraniana sugere sexo em público
Deputado cabo-verdiano foge para Portugal
Deram-lhe um ano de vida.
Desempregados têm prioridade na formação
Desemprego cresce entre os futebolistas portugueses
Desemprego sobe nos Estados Unidos
Despoluição da ria de Aveiro avança
Deu uma gargalhada de inglês.
Deverá pedir a suspensão do seu mandato na BCI Valores.
Dias Loureiro deve estar plenamente satisfeito.
Dionísio Sampaio é o proprietário da casa arrendada pela família cigana.
Diretor do Abraxa Teatro dirigiu estágio no Porto
Dirige o maestro Evgueny Kolobov.
Disse-me que ela tinha morrido.
Disseram-me que a minha filha tinha sida.
Distrital de Lisboa faz balanço dos 16 dias de Soares na AML
Diversas empresas recusam a divulgação das classificações obtidas
Diversos artistas convidados actuarão num palco junto à esquina com a Rua da Vitória.
Diz-se que é o negócio do século XXI.
Dizem os brasileiros que Portugal está a jogar impecavelmente.
Dizem que é a obra-prima do realizador espanhol.
Dois esclarecimentos devem ser imediatamente acrescentados.
Dou aulas há seis anos.
Dow Jones ronda os quatro mil pontos
Droga dá prisão em Tomar
Droga para transplantações tem efeitos secundários
Dulce Santana teve um pressentimento.
Duque da Ribeira foi ontem enterrado
Dá-lhe uma vice-presidência do partido.
Dólar compromete as contas dos Estaleiros de Viana
Dólar desce contra o marco
Dólar sobe contra o iene
EUA fixa novos preços da petróleo.
EUA apresentam novas propostas comerciais
EUA já têm ministra da Justiça
EUA não vêem melhoria nos direitos humanos na China
EUA podem recomeçar testes nucleares
EUA suspendem exercícios militares na Indonésia
Eanes defende OGMA em Angola
Editor Ribeiro de Melo faleceu
Eduardo dos Santos traz soba
Einstein obviamente não gostava de cenouras.
Ela devia ser a linha orientadora da divulgação que se pretende.
Ela só tinha 40 francos na carteira.
Ela trouxe outros além de mim.
Ele ficou no papel ou na gaveta.
Ele lá era muito diferente.
Ele não é agressor de sua mãe.
Ele pedia inicialmente cerca de 570 contos por cada uma das peças.
Ele representava uma nova geração de políticos.
Ele sabe que não lhe dei o meu voto.
Ele sentia um verdadeiro bloqueio psicológico.
Ele tem o carro melhor.
Eleições canadianas não afectam NAFTA
Eleições em Macau já têm data
Eleições para a Associação Académica mobilizam juventude laranja
Eles falharam por várias razões conjunturais.
Eles já foram enganados antes.
Eles valem pela sua história.
Embaixadora defende inquérito até ao fim
Embaixadora da WNBA joga em Portugal
Embargo de fábrica de papel de Ovar agrava problemas
Empresas de serviço crescem em Lisboa
Encontro com Jonas Savimbi é possível
Entraram em vigor no papel.
Entrámos com 20 por cento do capital.
Equipa de sonho perdeu capacidade goleadora
Equipa garante presença em Barcelona
Erradicação de barracas avança em Vila Franca
Escola Homem Cristo terá de viver com a Câmara
Escola Naval tem novo comandante
Escola secundária tem clube de arqueologia
Escritores portugueses falam de Lisboa
Escândalo político-financeiro atinge liderança sérvia
Espaço para recreio não existe.
Espera-se a abertura de um processo.
Espera-se um anúncio dentro de dias.
Espetou duas lâminas na cara da boneca.
Espírito Santo compra banco em Espanha
Essa luta pode levar a uma situação de guerra civil.
Essa seria a grande blasfémia.
Essa voz era a de Art Garfunkel.
Essa é uma controvérsia que não existe.
Essas reuniões deverão ocorrer até final do mês.
Esse número vai provavelmente crescer durante esta década.
Esse é o perfil do atleta brasileiro.
Esta actividade do presidente da APL será exercida junto do ministério do Mar.
Esta concentração de forças é global.
Esta divisão é um erro crasso.
Esta edição do Mundial foi ainda marcada por algumas tragédias.
Esta estranha descoberta vai ser proximamente exposta no Palácio.
Esta etapa marcou também a despedida do circuito de território europeu.
Esta expectativa próxima merece algumas considerações desapaixonadas.
Esta foi a data em que foi assinada a lei que legitima a sua prisão.
Esta informação não foi certificada pelas autoridades alemãs.
Esta nossa aliança é desenvolvida fundamentalmente em duas direcções.
Esta organização defende aumentos salariais de 12 por cento.
Esta situação provocou uma interrupção na vida empresarial do país.
Esta tendência deverá continuar nos próximos dias.
Esta é a mensagem da Bíblia.
Estabeleceu também um prazo para a Expo 98.
Estacionamento gera problemas no hospital da Póvoa de Varzim
Estado deve apoiar iniciativas privadas
Estados Unidos distanciam-se da UNITA
Estamos aqui a falar da raça negra.
Estas actividades fazem parte integrante das funções dos enfermeiros de trabalho.
Estas duas equipas são as únicas que asseguraram já lugar na fase seguinte da prova.
Estas eleições são também uma batalha pessoal do primeiro-ministro Paul Keating.
Estas obras vão se prolongar durante 30 dias.
Estas semanas são decisivas no processo de alargamento da União Europeia.
Estas são as propostas que o PP vai avançar na Assembleia.
Estas águas normalmente geladas acabaram de atingir os 25 graus na costa oriental da ilha de Ruegen.
Estavam inscritos quase 23 mil alunos.
Este acontecimento acabou por lhe mudar também o rumo dos negócios.
Este americano de Pittsboro tinha 18 anos em 1944.
Este ano nem chega a 20 por cento do orçamento.
Este brasão está marcado na louça em que as refeições são servidas.
Este documento da ONU preconiza a criação de entidades autónomas para a gestão de recursos fronteiriços.
Este equipamento deverá servir uma população de cerca de 15 mil habitantes.
Este exemplo não é inventado.
Este ficou dentro das paredes da Casa Branca.
Este foi também o parecer divulgado por outros técnicos de armamento que anteriormente já haviam deposto.
Este investimento no conceito de rede é uma das prioridades da nova gestão da Biblioteca Nacional.
Este livro surpreendente não surge por acaso.
Este nosso papel social é reconhecido pelas autoridades civis.
Este não é um dado novo no Médio Oriente.
Este pacote avançará imenso na devolução da confiança na comunidade nacionalista.
Este panorama agravou-se durante o ano passado.
Este parece ser agora o objectivo do Ministério da Agricultura.
Este procedimento apresenta uma lógica semelhante à usada nas macros correntes nas aplicações para Windows.
Este romance é sobre isso.
Este será o género de comentários que se seguirão a uma eventual rejeição do NAFTA pelos EUA.
Este valor representa os preços mínimos por que podem ser vendidos os produtos agrícolas.
Este é um cenário tradicionalmente benéfico para as empresas portuguesas.
Estes 20 anos foram a execução do que escrevi naquele tempo.
Estes pedidos ainda não tiveram qualquer resposta positiva.
Estes processos ocorreram já há alguns anos.
Estes sinais tão diferentes são afinal as duas faces da mesma moeda.
Estes são os requisitos principais.
Estes utensílios abasteciam as naus portuguesas.
Estou a começar a ter sede.
Estou numa atitude de expectativa.
Está a conquistar um lugar nsta equipa por mérito próprio.
Está em repouso político absoluto.
Está no nome do herói.
Está também em concurso um novo bairro de 12 casas em Barroselas.
Está-se em estado de vigília.
Estádio da Luz pode ser interditado
Estátua do ditador albanês Enver Hoxha caiu há cinco anos
Estávamos com três pontos à 10ª jornada.
Estão de parabéns os pinholómanos.
Estão equacionadas no Plano três vertentes.
Etnia funde culturas no Conde Barão
Eu nunca gostei daquele projecto.
Eu sei que foi sempre muito boa para mim.
Eu sempre tive uma opinião muito clara a respeito de Timor.
Eu só posso aceitar uma solução radical se a situação só puder admitir essa.
Eu vou estar na relva.
Eurico Gomes é dos que têm sempre emprego.
Euro-deputados analisam relações com parlamentos
Existe espaço para alguma descida das taxas sem que isso afecte a posição da taxa de câmbio.
Existem vários tipos de voo.
Expo 98 cresce para o dobro
Extremistas religiosos crescem em Israel