A ASPP reunirá os seus apoiantes num plenário nacional para discussão dos problemas da polícia.
A América acabou por ser a concretização de um sonho.
A América tem de preparar-se para o futuro.
A BT desconhece as causas que estiveram na origem do sinistro.
A Bolsa de Madrid iniciou a semana sob o signo do azar.
A Botilde está de volta
A Carris tem actualmente 5100 postos de trabalho.
A Comissão para as Comemorações dos Descobrimentos patrocinou.
A Comunidade Europeia tentará fazer o mesmo com a Rússia.
A Croácia prepara-se para as suas primeiras eleições livres.
A Câmara Municipal de Gaia vai demolir todas as construções de raiz do acampamento cigano de Francelos.
A Câmara afirma que é do Governo.
A Câmara de Braga vê com bons olhos este investimento.
A Câmara dos Representantes já aprovou em Junho o levantamento do embargo.
A EDP tem tido um comportamento impecável em todo este processo.
A Edifer foi outro dos participantes na sessão do Ministério.
A Educação é a grande ganhadora.
A FEP ofereceu entradas grátis a cerca de 700 crianças das escolas de Lisboa.
A Faculdade de Direito de Lisboa fez 85 anos.
A Federação Jugoslava entra em colapso.
A Federação dos Sindicatos Têxteis afirma que 27 mil trabalhadores do sector já perderam o emprego.
A França levanta a voz.
A Frente Comum aprovou ontem o caderno reivindicativo do próximo ano.
A Grã-Bretanha é toda uma outra história.
A Hewlett-Packard apresentou recentemente ao mercado três novas máquinas de topo de gama.
A Ifor mantém as sanções aos sérvios bósnios.
A Indelma-Indústrias Electro-Mecânicas SA estará cotada durante 30 dias no mercado sem cotações.
A Indonésia tinha na manga uma última cartada.
A Itália já tem primeiro-ministro.
A Markimage diz que não pode promover a imagem de Portugal junto dos portugueses.
A Medeia fica com as quatro do Shopping Cidade do Porto.
A Milu nunca faz isso.
A NASA comemorou ontem o sétimo aniversário da explosão do vaivém Challenger.
A Orquestra Clássica do Porto vai estrear amanhã o seu novo espaço permanente de concertos para os próximos três meses.
A Orquestra do Porto da Régie Sinfonia foi criada por Teresa Gouveia.
A Patrulha é o grupo.
A Polícia Judiciária esteve no local.
A Portugal Telecom foi outro dos títulos que ontem esteve em destaque.
A Presidência da República surge no horizonte
A Quintinha pode ser visitada pelo público livremente.
A Renault Portuguesa tem actualmente em curso um processo de despedimento colectivo de 144 trabalhadores.
A Rita também tem defeitos.
A Rússia quer vender foguetes espaciais à Índia porque precisa de divisas.
A Rússia é um país altamente homogéneo.
A Segunda Circular foi concluída com o Viaduto do Relógio.
A Swissair rectificou ontem a nacionalidade dos passageiros.
A TMN não quer perder terreno.
A TV interactiva é a etapa seguinte natural da TV por cabo.
A Taça América ficará para a história
A Taça fica em San Diego
A Telecel quer manter a quota de 60 por cento do mercado.
A UBP é o intermediário financeiro da operação de concentração.
A UGT definiu ontem a sua actuação para os próximos quatro anos.
A UIPSS quer que os técnicos do Ministério da Educação elaborem também uma proposta séria sobre os custos do pré-escolar.
A Universidade da Madeira continua numa situação de impasse.
A aceleração drástica no tratamento dos pedidos de asilo teve consequências inesperadas.
A actriz esteve no Festival Internacional de Teatro de Almada.
A afluência às urnas pode decidir o resultado das eleições mexicanas
A aldeia não tem mais de 500 habitantes.
A ambiguidade faz parte da natureza humana.
A apresentação será feita por Augusto Mateus.
A aprovação do Orçamento de Estado nos EUA poderá ser uma peça fundamental para a recuperação do mercado germânico.
A argumentação sempre foi economicista.
A associação de imagens funcionou por contraste.
A atribuição de indemnizações será depois decidida pelo Tribunal Administrativo.
A autarquia intermédia representa uma janela de racionalidade.
A autarquia lisboeta garantiu já o internamento deste grupo em hospitais.
A autópsia será hoje realizada no Instituto de Medicina Legal do Porto.
A avaliação da actuação do presidente da Câmara apresenta valores muito semelhantes.
A barragem do Caldeirão começou finalmente a encher.
A bisavó fundou o enleio artístico da família.
A brasileira Marisa Monte está de volta.
A capacidade de destruição existe.
A carta de vinhos é sofrível.
A carta que Silva Carvalho vai hoje entregar à secretária-geral Helena Santo é seca.
A cassete foi entregue à polícia.
A catástrofe da Rússia vai fomentar a sexta coligação.
A causa da morte não foi revelada.
A causa maior de inquietação da Interpol é o tráfico de resíduos tóxicos.
A cena é certamente muito rara.
A central sindical norte-americana AFL-CIO apoiou oficialmente a recandidatura do Presidente Bill Clinton à Casa Branca em Novembro.
A cerimónia de transmissão de comando decorrerá no cais de Alcântara.
A certidão de nascimento do euro terá um dia de atraso.
A chave do seu problema reside na norma.
A chuva de milhões já começou.
A chuva intensa que começou ao princípio da tarde também provocou algumas complicações no trânsito.
A cidade estava virtualmente isolada.
A cidade está também entregue à incerteza.
A classe imita a professora em coro.
A coisa parece estar mesmo adiantada.
A construtora só assim pode apresentar resultados positivos aos accionistas.
A construção das rotundas não teve plano prévio.
A continuidade de várias séries já exibidas em Portugal também foi assegurada pelas televisões nacionais.
A corrida feminina foi bem diferente.
A corrupção tem sido combatida em Portugal ao ritmo de casos pontuais denunciados pela imprensa.
A cotação de Lenine nunca foi tão baixa.
A criança irá depois escolher entre elas.
A criação de uma universidade em Viseu não parece estar a ganhar terreno.
A criação dos textos deve ser efectuada no editor habitual.
A culpa não é de Judas
A culpa é da chuva.
A cultura europeia cresceu a partir de muitas raízes.
A cólera do povo frustrado
A data não é inocente.
A decisão deverá ser anunciada até amanhã.
A decisão foi contra Tellextea.
A defesa do Espinho começava a dar sinais de desacerto.
A delegada do Ministério Público falou com a voz apertada nos limites da razão.
A derrapagem da economia acentua-se.
A determinação de Popov é tão mais importante porque está quase sozinho.
A direcção plástica é de Fernando Alvarez.
A do Zaragozano é uma participação de amigos.
A doença foi mais forte que o desejo.
A droga mudou as Marianas
A economia de mercado é o combate pela sobrevivência.
A economia entrou definitivamente na campanha eleitoral.
A eficiência deste gabinete é assegurada pela sua elevada mobilidade.
A elaboração do projecto foi então entregue a um grupo de projectistas alemães.
A empreitada já está adjudicada.
A empresa acabou por ser a alternativa.
A empresa proprietária disse que o veículo tinha feito uma revisão poucos dias antes.
A encenação é de Jan Lauwers.
A entrada da empresa portuguesa nestes mercados será formalizada através da compra de participações minoritárias em empresas congéneres.
A escola deverá receber este ano cerca de 400 alunos.
A escolha não foi das mais inspiradas.
A escolha para o festival de estreia aposta numa maioria de nomes fortes.
A esmagadora vitória de Boris Ieltsin tem todos os ingredientes de uma revolução.
A estagnação da boneca significaria a estagnação dos lucros.
A estética diz esteticamente a salvação.
A evocação das ilustrações inseridas nas aventuras de Jules Verne editadas no princípio deste século é irreprimível.
A excepção foi para a Bolsa de Frankfurt.
A expectativa era então o estado de espírito.
A explosão fez vinte mortos.
A família Oliveira está no mercado a comprar acções.
A febre do mercado comum abala todos os continentes.
A feira é um dos mais importantes acontecimentos do género no Brasil.
A felicidade deles provoca irremediavelmente a minha infelicidade.
A ficção de Maria Judite de Carvalho cria um mundo próprio.
A fraude acabou por ser detectada depois do encerramento das urnas.
A freguesia de Ribeirinha desapareceu do mapa.
A fuga ficou completamente impossível.
A fusão apresenta várias vantagens para a Allied.
A fábrica da Steiff não fica longe da terra natal de Margarete.
A gravidade esta situação seria relativa se este fosse um caso único no Agroal.
A guerra começa 48 horas depois.
A guerra tinha mudado de finalidade.
A guerra é a coisa mais desprezível que existe.
A heroína tinha origem na Turquia.
A história das reservas bancárias é simples.
A história já é conhecida.
A história que envolve este livro é bem diferente.
A história tem mais de dois anos.
A hotelaria está em crise.
A ideia não é nova.
A imaginação é o limite.
A importância da reforma tem dois níveis.
A importância do mesmo justifica-o.
A independência foi conseguida ao fim de longa luta.
A inscrição custa cinco mil escudos.
A insonorização poderá ser melhorada.
A instabilidade que está a afectar os principais mercados de capitais internacionais parece não atingir Portugal.
A integração é o argumento recorrente.
A intelectualidade moçambicana preenche o espaço de um grande equívoco.
A intenção é aparentemente generosa.
A intervenção provocou uma chuva de palmas.
A jornada terminará com a entrega de presentes oferecidos por lojas do centro comercial.
A leitura dos seus relatos marcou a minha juventude.
A literatura clássica é sagrada para os russos.
A logística dos ministérios envolvidos.
A luz do dia revelou o desastre.
A lógica da sugestão é evidente.
A madrugada traz-me sempre uma energia nova.
A maioria das praias permanece interditada aos banhistas.
A maioria dos automóveis foi adquirida este ano por motivos de serviço.
A mensagem de Pedro Barroso é mais hiperbólica.
A mesma prudência foi adoptada por Ramos-Horta quando confrontado com a missiva de Xanana.
A minha passagem pela Dom Quixote foi uma grande aventura na minha vida.
A minha vida é curta.
A missão deveria acabar aqui.
A montanha pariu um rato.
A morte não pode atingir maior horror.
A moção de censura era esperada.
A mulher está grávida de nove meses.
A multidão vai ao rubro.
A mãe começou a desempenhar todas as funções do marido.
A mãe de Brodkey faleceu quando este tinha 17 meses de idade.
A mãe é uma força muito grande.
A nação não está bem.
A noite de Ano Novo é tradicionalmente violenta na cidade.
A norma não irá proibir os bancos de esperma.
A notícia divulgada em Espanha também mereceu comentários de outros quadrantes.
A notícia foi dada a Soares por Rodrigues Consolado.
A nova produção do Teatro Meridional é uma reflexão sobre o teatro.
A nova série nunca teve o sucesso do original.
A obra já estava em projecto em 1991.
A oferta de trabalho de Mesquita Machado sensibilizou-a.
A onda moralista atingiu também a cobertura televisiva dos bailes dos clubes.
A operação de desembarque desenrolava-se de noite.
A operação está marcada para a próxima terça-feira.
A operação será concretizada até final de Junho.
A oposição rosa andou aqui com o discurso errado durante anos.
A organização é agora dirigida por outros.
A outra questão é a dos eleitores com mais de 90 anos.
A paixão pelo super-herói não é recente.
A paranóia do directo é total.
A participação na Onumoz marca o regresso a África das tropas portuguesas.
A partir daí ficou a viver na rua.
A paz é para Angola o que as pernas são para o homem.
A pergunta tinha o cabimento.
A peseta continuou no topo do mecanismo de taxas de câmbio do SME onde a divisa portuguesa ocupa agora o terceiro lugar.
A pessoa é saudável por natureza.
A pintura de José Alves está exposta na Galeria Municipal da Amadora.
A polícia foi alertada por um telefonema anónimo.
A polícia local não vigia a área durante a noite.
A polícia prossegue as suas averiguações.
A política de estabilidade cambial já estava assumida.
A política para mim é sobretudo isso.
A política-espectáculo pertence ao passado.
A pornografia é uma invenção masculina.
A presença de milhares de espanhóis foi uma constante ao longo dos três dias.
A presidência da Assembleia da República era então o objectivo possível.
A pressão do FC Porto sobre a Federação teve ontem outro episódio.
A primeira casa de família que avistámos ainda deitava fumo.
A primeira era uma rapariga que foi devolvida à família.
A primeira expressão pode ser de horror.
A primeira ocorreu em meados do ano passado.
A primeira parte foi admirável.
A primeira questão que se põe é a da própria estrutura do sistema.
A primeira verificação feita incidiu sobre a correspondência efectiva dos calibres.
A principal beneficiada tem sido a Soares da Costa.
A prioridade educativa tem de ser assumida nacionalmente.
A proposta não é nova.
A prostituição veio mais tarde.
A protagonista é uma mulher que assedia um homem.
A pré-época do Sporting não podia ser melhor.
A própria União Soviética não resistiu ao abalo.
A publicidade é concebida de acordo com uma visão mais futurista.
A qualidade está a melhorar em Portugal.
A questão nem sequer é nova.
A realidade portuguesa é bem diferente.
A recente campanha em Viena foi feita sob o signo da xenofobia.
A reconciliação franco-alemã esteve na origem do nascimento da Comunidade Económica Europeia.
A reestruturação do quadro accionista na TMN deverá constituir um dos primeiros passos.
A reforma da PSP está em marcha.
A remodelação conquistou decididamente o primeiro lugar.
A remodelação da política de arquivos em Portugal deve ser feita de forma reflectida.
A rentabilidade das empresas diminuiu nos últimos dois anos.
A repressão situacionista no Togo tem uma tradição infeliz.
A responsabilidade é só deles.
A resposta chegará a 24 de Abril.
A reunião ainda decorria à hora do fecho esta edição.
A reunião foi dividida em duas partes.
A reunião terminou sem qualquer resultado positivo.
A rotatividade no BCE foi uma proposta portuguesa.
A sede da Presidência foi gravemente danificada.
A segunda parte voltou a começar sob o signo da fortuna para os homens da casa.
A segunda visita da PJ aconteceu esta semana.
A semana começou mal para a Bolsa de Paris.
A sexualidade desprendida do amor é mais masculina.
A situação pioneira também não deixa margem para grandes alternativas.
A sorte de Angola estava decidida.
A sorte estava do lado de Portugal.
A sua actividade pedagógica na UE foi interrompida no ano seguinte.
A sua cidade é agora um monte de escombros.
A sua classificação bem precisa de um empurrãozinho.
A sua história começou em Maio do ano passado.
A sua paixão são os cavalos de corrida.
A sua relação com Santana Lopes é antiga.
A sua tarefa não é fácil.
A sua última esperança é a Associação.
A subida foi atribuída pelos operadores a operações selectivas depois de quatro sessões em baixa.
A subida inicial de Wall Street foi outro dos factores positivos.
A substituição de Kenny Clarke por Connie Kay conferiu ao MJQ o seu rosto definitivo.
A tarefa dos juízes não é porém invejável.
A taxa de sucesso de ambos é igual.
A taça é a Câmara de Lisboa.
A televisão com imagens tridimensionais só estará disponível no mercado no próximo século.
A televisão por cabo já não é o que era
A tendência não pode ser outra.
A tensão voltou a aumentar.
A tomada de benefícios ampliou a quebra.
A tradução em Portugal é má.
A tradução é de António Moura.
A transação de urânio sul-africano através de Moçambique está devidamente documentada.
A transição das crianças índias para a cidade é quase sempre difícil.
A troca não tem a mínima viabilidade.
A uma nova detenção seguiu-se o envio para a prisão de Leiria.
A unidade irá funcionar junto ao edifício comercial do Cacém.
A vida comunitária está cheia de restrições.
A vida no seminário roubava-lhe o ar.
A viticultura que assegura a sobrevivência da grande maioria da população rural do concelho atravessa momentos difíceis.
A vossa carta fala por si.
A votação do inquérito ainda não está marcada.
A votação final deve ocorrer hoje ou amanhã.
A zona ocidental da cidade era ontem a parte mais tranquila.
A água vai faltar nos próximos dias.
A última das opções do programa apresenta imagens animadas de dinossauros.
A única diferença foi a atenção da comunicação social.
AI Portuense contesta fecho da Bolsa do Porto
ANC insiste num Governo de transição
Acabara a corrida das motos.
Acabou por ser eleito um representante do PSD.
Academia de Lisboa vai apresentar parecer sobre financiamento do ensino superior
Académica recebe hoje o Sporting
Accionistas descontentes com a entrada do Itaú no BPI
Acertou no braço do inimigo.
Acesso ao ensino superior dominou plenário
Aconselha-se uma remodelação da organização curricular.
Acordo em Sintra obriga populares a mostrar candidatos
Actos simbólicos no dia de Coimbra
Actualmente são mais de cem os investigadores do atentado.
Actuavam na Linha de Sintra
Adiada guerra dos socialistas em Beja
Adjudicação a empresas privadas da conservação de vários espaços ajardinados.
Ado foi o protagonista esta postura táctica.
Africanas representavam o embrião do nosso Universo.
Africanos agredidos durante operação policial em Gaia
Aga Khan quer o divórcio
Agenda política própria não tem.
Agente da PSP fere jovem
Agostinho Rosário justificou algumas das dificuldades com que se confrontaram.
Agravam-se divergências na liderança sérvia da Bósnia
Al Joyner preso por engano
Alain Roussel é um tipo com sorte.
Albertina enfrenta a irlandesa McKiernan
Alberto Berasategui fê-lo no ano passado.
Alberto Costa continua a braços com problemas de autoridade nas polícias.
Alberto Pessoa foi o arquitecto.
Albright enuncia prioridades de Washington
Alcains inaugura centro de saúde
Aldeia da Luz quer ir para a Julioa
Alenquer propõe alargamento dos horários comerciais
Algazarra em Viana do Castelo
Algumas das testemunhas oculares foram fundamentais.
Algumas vias tiveram mesmo de ser cortadas ao trânsito durante algum tempo.
Alguns estados estarão próximos da paranóia.
Aliança com príncipe árabe para um negócio planetário
Alimentos para bebés sem ingredientes de bovinos
Alliot já fez este ano algumas provas mas ainda não disputou qualquer grande prémio com as cores esta escuderia.
Alter anunciou também que Woody Allen terá de pagar todas as custas do processo.
Alternava as horas das mamadas com o entusiasmo quente da época.
Aluimento no Cais do Sodré era previsível
Ambas são pontuadas por um júri.
Ambientalistas querem garantias na construção de aterros
Ambos foram profundamente inovadores na sua época.
Ambos os sistemas são privados.
Ambos pertenciam à esfera de influência socialista.
Ambos têm problemas de saúde.
Americanos tentam nova abordagem terapêutica
Americanos vencem na Taça América
Amostras dos fósseis foram enviadas para França.
Ana Barros fora da corrida
Ana Cristina acabou por aceitar o desafio.
Anafre recorre ao Provedor de Justiça
Analista principal da Dataquest nos EUA
Anatomia do crime da Rua da Palma
Anda agora em moda esta pronúncia difundida pela TV.
Angola gostou de Deus Pinheiro
Angola vai receber Mandela em Março
Angústia entre os pescadores de Aveiro
Anita Hill dá o seu acordo a uma investigação do FBI.
Antero Santos deixa grupo Amorim
Antes só tinha tido fracassos.
António Duarte Silva substitui Arlindo Cunha
António Ramalho Eanes é um candidato forte.
António Sala domina em Lisboa
Anulado concurso do terminal de carga do aeroporto de Macau
Anuncia-se o fim da organização em áreas de negócios.
Anuncia-se também que Jacques Roubaud pronunciará uma conferência no Instituto Franco-Português.
Anwar Sadat foi assassinado há 12 escassos anos.
Apaixonou-se por um cego que não era aluno dele.
Apareceu em casa com um caixote de óleo Johnson.
Apple continua com gama Macintosh
Aquela transferência vil para o Benfica marcou a diferença.
Arboreto da Expo mostra evolução histórica de 120 espécies arbóreas
Arganil aguentou a grande invasão
Arlindo Cunha deverá adiar a apresentação de nova proposta ao Conselho da Agricultura
Armando ou Raudnei não oferecem condições mínimas para que o ataque do Gil Vicente constitua perigo.
Armindo é do tempo em que a ria se enchia das velas brancas dos moliceiros.
Arrumou-os no carrinho de compras.
Artur Gomes confessou a versão dada pela acusação dos factos que ocorreram durante o assalto.
As Nações Unidas estimam em 500 mil o número de pessoas em risco.
As acções que não forem adquiridas nsta tranche serão compradas pelo BPI.
As autoridades arquivam o processo por falta de provas.
As balas assobiavam nos ouvidos.
As calças devem ser justas no rabo.
As carnes são o prato forte da cozinha húngara.
As cartas estão todas ali.
As causas são os maus tratos.
As chuvas atrasaram as operações em algumas regiões.
As coisas são um pouco assim.
As comissões mantiveram os mesmos níveis.
As comunidades estavam confinadas do ponto de vista geográfico.
As cornetas dos batedores remontam ao século XVII.
As cotações ontem alcançadas em Lisboa pelas principais divisas internacionais não causaram qualquer surpresa.
As críticas generalizadas à actuação da direcção do partido vieram com a regionalização.
As delegações metropolitanas portuguesas foram recebidas pelo comissário Bruce Millan.
As doenças vêm pelos problemas que temos.
As duas últimas sessões foram de euforia em alta.
As eleições jordanas de Novembro já não são adiadas.
As famílias afegãs preferem filhos varões.
As fontes de receita vão continuar a não equilibrar o orçamento.
As forças da ordem registam 143 homens feridos.
As freiras continuam a levantar-se às três da manhã.
As fugas não resultam porque os italianos não deixam.
As grutas da Salustreira foram um dos pontos altos dos exercícios.
As informações disponíveis não davam um retrato fiável da situação real.
As inscrições já estão a decorrer no GCP.
As manhãs em Condom começam sempre da mesma maneira.
As maquetas expostas foram produzidas especialmente para a exposição.
As mesas de votos serão o recinto.
As mudanças não atingem exclusivamente os países de Leste.
As máquinas fotográficas não tiveram descanso.
As negociações sobre o futuro da Irlanda do Norte entram num impasse.
As nossas convicções são bem sólidas.
As novas organizações familiares são muito diferentes.
As obras aqui são todas assim.
As orientações do CDS não apresentam grandes inovações nsta matéria.
As perguntas erradas do referendo
As personagens passam a ser vistas com outros olhos pelos espectadores.
As pessoas que viram o discurso de demissão do Presidente Nixon puderam observar que ele não estava bem.
As portas foram escancaradas com a linguagem verde do dólar.
As posições de voto ainda não estão definidas.
As primeiras palmas foram assim para quem anunciou que o jantar ia ser servido.
As promessas são cumpridas invariavelmente de joelhos.
As questões esta secção solicitam o seu posicionamento perante problemáticas actuais.
As reclamações apresentadas nos últimos meses ao INDC abrangem situações muito diversas.
As relações com os outros ministérios não são más.
As ruas de Sarajevo estão desertas.
As sanções pecuniárias existentes não são eficazes.
As suas digressões com um reportório clássico começaram na adolescência.
As televisões privadas vão ter futebol na sua programação de Verão.
Assaltantes de Coimbra travados em Lisboa
Assembleia Metropolitana já tem mesa eleita
Assembleia de credores reúne hoje
Assembleia manda recados à direcção
Associações unidas contra lei de estrangeiros
Asteróide Portugal já tem 10 anos
Astrónomos detectam radiação infravermelha omnipresente no Universo
Aterro sanitário vai ficar na freguesia de Atiães
Autarca da Nazaré ainda pode recorrer
Autarcas encaram demissão do PSD
Autarquia acusa Centro de Saúde
Autarquia analisa situações de risco
Autarquia quer melhorar o trânsito
Autoridades russas falam em dois mil mortos no sismo
Auxílio de antigos associados deverá ser importante.
Avaria atrasa saída de barcos da Expo
Avião abatido por um míssil
Aí fundaram a colónia de Plymouth.
Aí se plantava cocaína em larga escala.
BBC vai lançar novo canal
BESCL entra na segunda fase
Bagdad recebe com calma a resolução da ONU
Baker ultima conferência de paz
Bandeira britânica só será içada nas esquadras da Irlanda do Norte em dias especiais
Bao Ge apanhou o avião
Barbara Grizzuti Harrison foi a jornalista que entrevistou Spike Lee.
Barbedo de Magalhães já reagiu às acusações.
Barragem de Alqueva lança dúvidas sobre a reconstrução da Ponte da Ajuda
Barragem do Caldeirão começou a encher
Barroco português poderá ir para San Diego
Barça no país das maravilhas
Bastou a fusão das instituições para que esse entendimento se pudesse garantir.
Batalhas Conjugais é uma série criada por William Finkelstein.
Baterista Cozy Powell morreu em acidente de viação
Benfica cedeu ponto nos Barreiros
Benfica venceu FC Nuremberg por 2-1
Bernardo Mota despediu-se ontem do Estoril Open.
Bibi Andersson é uma das actrizes preferidas de Ingmar Bergman.
Bill Clinton visitou ontem a Bósnia-Herzegovina
Boicote às eleições é hipótese muito plausível.
Bowie conseguiu de novo a proeza do modernismo em plena fase de desencantamento pós-moderno.
Braga quer ser capital do andebol
Bragança moderniza centro de formação
Brigitte Paulino-Neto é descendente de portugueses.
Bruno referia-se às leis do Estado de emergência.
Bruxelas adia fiscalidade dos combustíveis
Bruxelas examina imposto italiano para a Europa
Bundesbank anunciou corte nas taxas de juro
Bush propõe alargamento do G7
CDS propõe adiamento do IVA
CDU quer apoios para clandestinos
CIP propõe trabalho parcial após a licença de parto
CML inicia programa de destruição de barracas
Cabo Verde evoca Amílcar Cabral
Cada caso é um caso
Cadáver de jovem encontrado no Tejo
Café Central reabre na semana tauromáquica
Caima aposta em novos produtos
Caldeira julgado ao fim de quatro anos
Calisto tomará uma decisão definitiva só em princípios de Setembro.
Canais privados da TV francesa associam-se
Carides financiou sede do PRD
Carl Lewis é o arquétipo do que acabamos de dizer.
Carlos Alberto Parreira encerrou o XV Simpósio da União de Treinadores Europeus de Futebol.
Carlos Calheiros terminou ontem ao intervalo um jogo que nem sequer devia ter começado.
Carteiro apanha cinco anos de prisão
Carvalhas percorreu a Baixa do Porto num cortejo em euforia
Casca de pinheiro substitui areia
Cascais homenageia munícipe de 83 anos
Caso Filesa ressuscita em Espanha
Castelo Branco Capital do Teatro faz balanço dos seis primeiros meses
Castelo da Maia vence Taça de Portugal
Castelo sofre avaria no golfo da Biscaia
Cavaco nomeia Peneda para Bruxelas
Cavaco terminava assim o seu discurso.
Certas regiões poderão enfrentar estas dificuldades ainda antes.
Chanceler Kohl inicia negociações para o novo Governo alemão
Chega-se depressa à saturação completa.
Chegam discretamente junto à Cruz Alta.
Chegámos ao fim esta série.
Chileno com cocaína na fralda
Chipre é uma causa nacional para a Turquia.
Choque de autocarro fez oito feridos
Choque na ponte provocou 10 feridos
Cientistas australianos descobrem crustáceo raro
Cientistas britânicos descobriram factor genético que determina o sexo
Cientistas descobrem gene regulador da actividade nas moscas do vinagre
Cimeira da ONU para o Desenvolvimento Social termina hoje
Claudia teve uma reacção alarmante.
Clinton insiste em Al Gore
Clinton mantém o seu estilo.
Clubes aprovaram sorteio dos árbitros
Cláudio Torres dá aulas sobre Arte Islâmica
Comecemos por algumas das mudanças operadas na nomenklatura russa.
Começa a haver um grande mal-estar na sociedade.
Começa hoje a última etapa do processo de paz israelo-palestiniano
Começa o ciclo das cartas.
Começou a construir uma casa.
Começou então a política de limpeza étnica.
Comissão Europeia aprova abertura de negociações com a Suécia
Comissão da Transparência arranca hoje
Comissão de Coordenação da Região Norte traça um quadro negro da região
Comissão presidida por Soares apresentou plano
Companhia das Lezírias aposta em novos agricultores
Companhias aéreas privadas vão explorar rotas internacionais
Compreende-se a importância histórica do documento.
Comprovava esta verdade tão antiga como a civilização.
Comunidade alarga âmbito da cooperação inter-regional
Comunistas ibéricos querem convénio da água
Concelhia do Porto atrapalha Narciso
Concessão territorial de 1954 anulada pelo Parlamento russo
Conferência de Paz vai ser reatada
Conferência do CFE começa em Viena
Congresso discutiu os próximos quatro anos
Conselho da Europa aprova resolução
Conselho de Ministros vai discutir o PDR
Conversações angolanas de Lusaca entraram no terceiro mês
Cooperativa de Ourém vende património
Coreia do Sul privatiza onze companhias
Corpo clínico de Évora distancia-se da administração
Couto venceu Nacional Absoluto de Ténis
Cresce a entrega de refeições ao domicílio na Grande Lisboa
Criança do avião coreano aparece ao fim de três dias
Criança saiu de casa.
Criminoso diz que foi contratado por Winnie
Crise dos refugiados agrava-se nos Balcãs.
Croatas destruíram 11 cidades sérvias
Croatas rejeitam ultimato em Dubrovnik
Croácia exige retirada da Forpronu até finais de Junho
Culturporto vai gerir o Rivoli
Câmara aprovou reconversão do litoral de Matosinhos-Sul
Câmara de Coimbra foi ontem empossada
Câmara detecta situação pouco clara
Câmara do Porto quer centro de arbitragem de conflitos
Câmara não impede construção na Verdelha
Câmara paga obras em casa
Câmara vai gerir equipamentos municipais
Cães vadios já têm hospedaria
Damos sempre o nosso melhor.
Debate nacional examina o ensino da Matemática
Declarações contraditórias surgiram também ontem da parte da Câmara.
Declarou 1500 contos de rendimentos anuais.
Decorre até 11 de Agosto.
Defende aprovação em nome da moeda única
Define apenas o quadro no qual a negociação vai ser realizada.
Degradação da conjuntura económica adia planos dos empresários
Deixámos para o fim o melhor da festa.
Demoliram bairros idênticos aos nossos que tinham problemas.
Deparamos então com uma situação caricata.
Deputada ucraniana sugere sexo em público
Deputado cabo-verdiano foge para Portugal
Deram-lhe um ano de vida.
Desempregados têm prioridade na formação
Desemprego cresce entre os futebolistas portugueses
Desemprego sobe nos Estados Unidos
Despoluição da ria de Aveiro avança
Deu uma gargalhada de inglês.
Deverá pedir a suspensão do seu mandato na BCI Valores.
Dias Loureiro deve estar plenamente satisfeito.
Dionísio Sampaio é o proprietário da casa arrendada pela família cigana.
Diretor do Abraxa Teatro dirigiu estágio no Porto
Dirige o maestro Evgueny Kolobov.
Disse-me que ela tinha morrido.
Disseram-me que a minha filha tinha sida.
Distrital de Lisboa faz balanço dos 16 dias de Soares na AML
Diversas empresas recusam a divulgação das classificações obtidas
Diversos artistas convidados actuarão num palco junto à esquina com a Rua da Vitória.
Diz-se que é o negócio do século XXI.
Dizem os brasileiros que Portugal está a jogar impecavelmente.
Dizem que é a obra-prima do realizador espanhol.
Dois esclarecimentos devem ser imediatamente acrescentados.
Dou aulas há seis anos.
Dow Jones ronda os quatro mil pontos
Droga dá prisão em Tomar
Droga para transplantações tem efeitos secundários
Dulce Santana teve um pressentimento.
Duque da Ribeira foi ontem enterrado
Dá-lhe uma vice-presidência do partido.
Dólar compromete as contas dos Estaleiros de Viana
Dólar desce contra o marco
Dólar sobe contra o iene
EUA fixa novos preços da petróleo.
EUA apresentam novas propostas comerciais
EUA já têm ministra da Justiça
EUA não vêem melhoria nos direitos humanos na China
EUA podem recomeçar testes nucleares
EUA suspendem exercícios militares na Indonésia
Eanes defende OGMA em Angola
Editor Ribeiro de Melo faleceu
Eduardo dos Santos traz soba
Einstein obviamente não gostava de cenouras.
Ela devia ser a linha orientadora da divulgação que se pretende.
Ela só tinha 40 francos na carteira.
Ela trouxe outros além de mim.
Ele ficou no papel ou na gaveta.
Ele lá era muito diferente.
Ele não é agressor de sua mãe.
Ele pedia inicialmente cerca de 570 contos por cada uma das peças.
Ele representava uma nova geração de políticos.
Ele sabe que não lhe dei o meu voto.
Ele sentia um verdadeiro bloqueio psicológico.
Ele tem o carro melhor.
Eleições canadianas não afectam NAFTA
Eleições em Macau já têm data
Eleições para a Associação Académica mobilizam juventude laranja
Eles falharam por várias razões conjunturais.
Eles já foram enganados antes.
Eles valem pela sua história.
Embaixadora defende inquérito até ao fim
Embaixadora da WNBA joga em Portugal
Embargo de fábrica de papel de Ovar agrava problemas
Empresas de serviço crescem em Lisboa
Encontro com Jonas Savimbi é possível
Entraram em vigor no papel.
Entrámos com 20 por cento do capital.
Equipa de sonho perdeu capacidade goleadora
Equipa garante presença em Barcelona
Erradicação de barracas avança em Vila Franca
Escola Homem Cristo terá de viver com a Câmara
Escola Naval tem novo comandante
Escola secundária tem clube de arqueologia
Escritores portugueses falam de Lisboa
Escândalo político-financeiro atinge liderança sérvia
Espaço para recreio não existe.
Espera-se a abertura de um processo.
Espera-se um anúncio dentro de dias.
Espetou duas lâminas na cara da boneca.
Espírito Santo compra banco em Espanha
Essa luta pode levar a uma situação de guerra civil.
Essa seria a grande blasfémia.
Essa voz era a de Art Garfunkel.
Essa é uma controvérsia que não existe.
Essas reuniões deverão ocorrer até final do mês.
Esse número vai provavelmente crescer durante esta década.
Esse é o perfil do atleta brasileiro.
Esta actividade do presidente da APL será exercida junto do ministério do Mar.
Esta concentração de forças é global.
Esta divisão é um erro crasso.
Esta edição do Mundial foi ainda marcada por algumas tragédias.
Esta estranha descoberta vai ser proximamente exposta no Palácio.
Esta etapa marcou também a despedida do circuito de território europeu.
Esta expectativa próxima merece algumas considerações desapaixonadas.
Esta foi a data em que foi assinada a lei que legitima a sua prisão.
Esta informação não foi certificada pelas autoridades alemãs.
Esta nossa aliança é desenvolvida fundamentalmente em duas direcções.
Esta organização defende aumentos salariais de 12 por cento.
Esta situação provocou uma interrupção na vida empresarial do país.
Esta tendência deverá continuar nos próximos dias.
Esta é a mensagem da Bíblia.
Estabeleceu também um prazo para a Expo 98.
Estacionamento gera problemas no hospital da Póvoa de Varzim
Estado deve apoiar iniciativas privadas
Estados Unidos distanciam-se da UNITA
Estamos aqui a falar da raça negra.
Estas actividades fazem parte integrante das funções dos enfermeiros de trabalho.
Estas duas equipas são as únicas que asseguraram já lugar na fase seguinte da prova.
Estas eleições são também uma batalha pessoal do primeiro-ministro Paul Keating.
Estas obras vão se prolongar durante 30 dias.
Estas semanas são decisivas no processo de alargamento da União Europeia.
Estas são as propostas que o PP vai avançar na Assembleia.
Estas águas normalmente geladas acabaram de atingir os 25 graus na costa oriental da ilha de Ruegen.
Estavam inscritos quase 23 mil alunos.
Este acontecimento acabou por lhe mudar também o rumo dos negócios.
Este americano de Pittsboro tinha 18 anos em 1944.
Este ano nem chega a 20 por cento do orçamento.
Este brasão está marcado na louça em que as refeições são servidas.
Este documento da ONU preconiza a criação de entidades autónomas para a gestão de recursos fronteiriços.
Este equipamento deverá servir uma população de cerca de 15 mil habitantes.
Este exemplo não é inventado.
Este ficou dentro das paredes da Casa Branca.
Este foi também o parecer divulgado por outros técnicos de armamento que anteriormente já haviam deposto.
Este investimento no conceito de rede é uma das prioridades da nova gestão da Biblioteca Nacional.
Este livro surpreendente não surge por acaso.
Este nosso papel social é reconhecido pelas autoridades civis.
Este não é um dado novo no Médio Oriente.
Este pacote avançará imenso na devolução da confiança na comunidade nacionalista.
Este panorama agravou-se durante o ano passado.
Este parece ser agora o objectivo do Ministério da Agricultura.
Este procedimento apresenta uma lógica semelhante à usada nas macros correntes nas aplicações para Windows.
Este romance é sobre isso.
Este será o género de comentários que se seguirão a uma eventual rejeição do NAFTA pelos EUA.
Este valor representa os preços mínimos por que podem ser vendidos os produtos agrícolas.
Este é um cenário tradicionalmente benéfico para as empresas portuguesas.
Estes 20 anos foram a execução do que escrevi naquele tempo.
Estes pedidos ainda não tiveram qualquer resposta positiva.
Estes processos ocorreram já há alguns anos.
Estes sinais tão diferentes são afinal as duas faces da mesma moeda.
Estes são os requisitos principais.
Estes utensílios abasteciam as naus portuguesas.
Estou a começar a ter sede.
Estou numa atitude de expectativa.
Está a conquistar um lugar nsta equipa por mérito próprio.
Está em repouso político absoluto.
Está no nome do herói.
Está também em concurso um novo bairro de 12 casas em Barroselas.
Está-se em estado de vigília.
Estádio da Luz pode ser interditado
Estátua do ditador albanês Enver Hoxha caiu há cinco anos
Estávamos com três pontos à 10ª jornada.
Estão de parabéns os pinholómanos.
Estão equacionadas no Plano três vertentes.
Etnia funde culturas no Conde Barão
Eu nunca gostei daquele projecto.
Eu sei que foi sempre muito boa para mim.
Eu sempre tive uma opinião muito clara a respeito de Timor.
Eu só posso aceitar uma solução radical se a situação só puder admitir essa.
Eu vou estar na relva.
Eurico Gomes é dos que têm sempre emprego.
Euro-deputados analisam relações com parlamentos
Existe espaço para alguma descida das taxas sem que isso afecte a posição da taxa de câmbio.
Existem vários tipos de voo.
Expo 98 cresce para o dobro
Extremistas religiosos crescem em Israel
