Pode ser um bom começo.
Portugal só tinha o futebol no top mundial.
Portugal é bom em futebol.
Praça Luís Camões será embelezada
Presidente da AIP recusa candidatura à Câmara do Porto
Privatização da Cimpor começa na próxima segunda-feira
Publicidade continua a preferir a TV.
Qualquer conhecimento estanque gera monstruosidades.
Queda na instrução mata bombeiro de Alenquer
Quer dizer que gostam ambos das mesmas coisas.
Rendimento mínimo arranca em 16 freguesias do continente e ilhas
RTP assinala emissões internacionais
Realojamento de ciganos avança em Francelos
Reside aí a sua latência mágica.
Revelou-se o teor do acto processual em segredo de justiça.
Rua da Graça fecha ao trânsito
S. Francisco avança mesmo
Sacramento retoma esperanças
Segurança do parque olímpico de Atlanta é o principal suspeito do atentado bombista
Segurança é suspeito
Sindicatos poderão perder força
Mota Soares defende Aparecido na CPLP
Sabemos nós que tudo o que vibra produz um som.
Sabemos que os prémios são devidos.
Sabes muito bem que a Matemática não é o meu forte.
Salgueiro recusa O Trabalho
Santana Lopes candidata-se a delegado
Santander adquire banco argentino
Seguem-se sessões de autógrafos com os grupos participantes.
Sei que a herança não é boa.
Sete casos foram assinalados.
Sindicatos de Braga desconfiam
Sobre os filhos destas supermulheres a autora não se debruçou com pormenor.
Socialistas lançam campanha nacional pela regionalização
Sou um felizardo.
Soube depois que ele tocava.
Sousel projecta Museu dos Cristos
Surge agora a Dois.
São coisas naturais.
São militares de rotina.
São pelo menos duas as reticências dos juízes do Palácio Ratton.
Terminam inscrições para exames
TIC libertou um dos acusados
Tour passeou pela planície Holandesa
Triatleta portuguesa participou por três vezes no Iron Man
Três jovens e um adulto morrem em Tavira
TV Cabo foi inaugurada em Espinho
Temos o Festival de Música da Costa do Estoril.
Tesouraria da Fazenda Pública voltou a fechar em Ermesinde
Teve de ser de empurrão.
Thyssen melhora resultados semestrais
Tinha um buraco redondo na parte superior do crânio.
Tirei imensas fotografias.
Tocara para a saída.
Todos estavam de férias no Algarve.
Todos os países irão fazer o acompanhamento das crianças envolvidas até aos seus nove anos de idade.
Todos quiseram desempenhar um papel nas transições democráticas dos seus países balcânicos.
Todos sentimos muito a tua falta.
Torre do Tombo conclui microfilmagens do período colonial
Trabalhistas solicitam a tribunal anulação das eleições em Israel
Trata-se de um fado cantado pelo tal Alberto Ribeiro no filme Capas Negras.
Trovadas matam gado
Um ponto é tudo
Um amigo meu já comprou um cão através de um anúncio de jornal.
Um cheiro a naftalina invadiu o longo corredor.
Um cronista em Portugal é assim uma espécie de corista.
Um operário ficou ferido
Uma característica fundamental dos portugueses é uma aparente inconsistência dos extremos que se tocam.
Uma mulher entra em pânico.
Valentim Loureiro ganha apoios
Viseu recupera pavia
Velhos são os trapos
Vem imediatamente comigo.
Vão ser muitos colegas.
Vítimas são idosos isolados
Vó Aurora está cansada.
Washington acompanhou os movimentos de Saddam desde a primeira hora.
Árbitro irrita adeptos do Rio Ave
