A Ana nem queria acreditar.
A Bolsa de Frankfurt reagiu negativamente à manutenção das taxas de juro do Bundesbank.
A Câmara de Cascais está a estudar a criação de parques eólicos no concelho.
A EDP será a grande privatização.
A Expo vai ser uma ilha
A Guida até se engasgou com a torrada.
A Internet pode não ser ainda uma hipótese chamativa de negócio para a maioria dos sectores.
A Isabel Stilwell é uma mulher corajosa.
A Itália não se apurou para os quartos-de-final do Europeu.
A Nazaré voltou a sorrir.
A Nazaré é uma inspiração.
A Sarinha adormecera finalmente.
A administração nega tudo.
A alteração dos estatutos já está em marcha no PSD.
A ameaça cresce exponencialmente.
A avaliação muda radicalmente entre os diferentes sectores da sociedade.
A camisola amarela não mudou de dorso.
A cimeira da OSCE vai revolucionar Lisboa.
A comissão apreciará também cerca de quatro mil processos herdados do Governo anterior.
A conversa acabou aqui.
A culpa não é delas.
A educação não tem regras rígidas.
A emissão será cotada na Bolsa de Valores do Luxemburgo.
A escola é o segundo agente socializador das crianças.
A esperança vai para a floricultura.
A ficha técnica foi ontem publicada.
A gestão da Casa do Douro também foi aflorada no debate.
A ideia deste espectáculo surgiu no cabeleireiro.
A irmã respondeu com um aceno de cabeça.
A minha avó já deve estar à minha espera.
A minha vida de cientista é enriquecida pelo factor religioso.
A moral católica é feita não só pelo catecismo da igreja católica mas também pelos teólogos moralistas que são especialistas nestas áreas.
A mãe disse que eu teria de ter cuidados de higiene redobrados.
A música clássica continua a dominar a agenda musical destes dias.
A notícia foi revelada por Fernando Gomes num debate realizado em Alijó.
A nova ponte já tem nome
A pessoa que morreu com um ataque cardíaco no local da explosão era um jornalista turco.
A posição compradora ficou nos 1797 escudos.
A primeira escola de treino de cães-guias do País vai nascer em Mortágua
A próxima tentativa será o Totoloto.
A química é importante.
A situação do doente é estável.
A sua consciência não está tranquila.
A velha lua morreu ontem com a nova nos braços.
A vigilância permanente do Rex faz o resto.
Administrador judicial não pagava ao fisco
Acidentes fazem dois mortos
Adilson vai assinar por três anos.
Agora possui também os impostos.
Alberto João Jardim já reagiu.
Alguns analistas dizem que este primeiro ano foi apenas uma continuidade do governo de Fernando Henrique Cardoso em termos económicos.
Alguns estão presos por isso.
Ambas estão na calha das próximas privatizações.
Amianto provoca processo em França
Analistas políticos apostam na primeira hipótese.
Ano não é ano sem Woody Allen.
António Guterres retribuiu.
António Oliveira fez ontem o diagnóstico à crise do FC Porto.
António Pinto é o segundo administrador executivo que sobrevive à entrada de Torres Campos.
Apenas os resultados dos bancos poderão impedir algumas perdas.
Arafat coloca hipótese de mediação internacional
Arrancou ontem a operação Euro-96.
Arrepiou-se o reino.
Artigo de embaixador do Brasil em Portugal gera polémica
Artur Jorge despediu-se do Euro-96.
As Festas também estão condicionadas pelos actos eleitorais.
As aulas na universidade começam sempre mais tarde do que as vossas.
As autoridades desconhecem ainda o local de proveniência do morteiro.
As cidades são talvez os seus mais poderosos símbolos.
As coisas não vão lá muito bem.
As declarações oficiais da reunião do Grupo dos Sete tiveram um impacte muito limitado.
As inscrições são feitas nas escolas em que os alunos realizaram as provas da primeira época.
As letras são a parte chata.
As necessidades são globais.
As notícias estão numa página da World Wide Web de acesso restrito.
As obrigações do estado fecharam em baixa.
As opiniões dos sócios são ainda coincidentes quanto ao apoio que a partir de quinta-feira vão dispensar à equipa de futebol.
As outras sete pertencem a colecções privadas.
As pessoas idosas puderam ser evacuadas.
As relações de autoridade na aula eram muito claras.
As repúblicas desapareceram quase todas.
As vítimas não fugiam à normalidade.
Associação devolve espaço de lazer ao bairro.
Autarcas exigem despoluição.
BEI emite obrigações a vinte anos.
Banco de França reduz taxa de intervenção
Baía recupera credibilidade
Belenenses chegou a casa
Benfica recruta no Brasil
Bento tinha vendido 5 contos de heroína à vítima.
Betão concentra-se em Lisboa
Boavista venceu em Leça
Bombeiros celebram bodas de diamante
CGD está a negociar a venda da fruta e da flor
CNN vai reabrir delegação em Beirute
