A capital da Rússia é Moscovo.
A Clara muito humildemente o salientou.
A Holanda primou entre as grandes potências.
A Maria desforrou-se na criança.
A Maria estende-se sobre a relva.
A camisola é amarela.
A catástrofe seguiu-se de um maremoto.
A chuva oxidou o ferro.
A chuva é inevitável.
A criança obedece apenas à mãe.
A criança obedeceu à mãe.
A doença advém desse facto.
A empresa faliu.
A empresa remeteu contra os anúncios.
A encomenda acabou por apenas chegar.
A encomenda está no armazém.
A equipa preparou-se para o jogo.
A faca espetou-se na parede.
A imprensa especulou essa possibilidade.
A inauguração da loja é hoje.
A justiça prevaleceu sobre o interesse.
A loja fica por ali.
A loja é para ali.
A mandíbula sobressai ao maxilar superior.
A paisagem sobressai da sua obra.
A pintura sobressai entre as outras artes.
A polícia virou-se contra os manifestantes.
A população rompeu em triunfo.
A tábua resvalou na ladeira.
Apoiaram a redução de impostos para níveis justos pelo governo.
Aquele cliente gosta apenas de vinho branco.
As crianças mascararam-se de palhaço.
As pessoas residentes nessa rua colocavam muito lixo lá.
Atrasarem-se é habitual deles.
Chegaram alguns computadores.
Chegaram as outras cartas.
Chegaram certas outras pessoas.
Chegaram certos três carros.
Chegaram duas outras pessoas.
Chegaram estes quatro Pedros.
Chegaram minhas outras cartas.
Chegaram os primeiros carros.
Chegaram outras primeiras pessoas.
Chegaram quatro Pedros.
Chegaram tais pessoas.
Chegaram todos estes quatro computadores.
Chegaram três carros.
Chegaram uns computadores.
Chegou algum computador.
Chegou certo carro.
Chegou com quem chegou.
Chegou este computador.
Chegou o indivíduo com que chegou.
Chegou quem chegou.
Chegou um computador.
Choveu quando saímos.
Choveu da forma como choveu.
Choveu na altura em que choveu.
Choveu no sítio onde choveu.
Claúdia comprou um livro de filosofia.
Comprei cem computadores.
Comprei cento e vinte e um computadores.
Comprei cerca de vinte e dois computadores.
Comprei dois mil e duzentos computadores.
Comprei duzentas impressoras.
Comprei duzentos e vinte e dois mil e dois computadores.
Comprei mil e duzentos e dois computadores.
Comprei o computador melhor.
Comprei um computador muito diferente deste.
Comprei vinte computadores.
Comprou hoje um livro.
Comprou um livro o Manuel hoje.
Contactaram com ele.
Desapareceram Pedros leoneses.
Desapareceram aqueles meus dois carros.
Desapareceram carros novos meus.
Desapareceram dois carros meus novos.
Desapareceram meus dois novos carros.
Desapareceram novos carros meus.
Desapareceram os dois carros.
Desapareceram vinhos novos.
Desapareceu aquele carro meu.
Desapareceu certo carro meu.
Desapareceu meu carro.
Desapareceu o meu terceiro carro.
Desapareceu um meu.
Desapareceu vinho novo.
Ela estranhou o alistamento do Pedro no exército pelo pai.
Ele absorve-se na leitura.
Ele debruçou-se ao balcão.
Ele mora muito perto.
Ele presidiu as reuniões.
Ele salientou estarem seguros.
Eles classificaram-se entre os melhores.
Eles despistaram-se contra o muro.
Eles viram o isolamento da Maria do mundo pelo João.
Esse problema é difícil de reparar.
Esse é um livro muito provocatório.
Estava no sítio por onde estava.
Este cliente está contente com a compra.
Este computador é menos barato.
Extraíram isso dele.
Hoje comprou um livro.
Hoje o Manuel não comprou um livro.
Ia ao sítio onde ia.
Jogar computador atrofia os músculos.
Londres marchou contra a invasão do Iraque.
Mascarou as crianças de palhaço.
Morava num sítio onde nunca chovia.
Nunca chovia no sítio onde morava.
Não era aceitável por eles que a situação se prolongasse.
Não é genuíno que se faça assim.
O João jurava não ser isso aceitável.
O João queimou o papel.
O João vai diariamente a uma manifestação.
O Manuel comprou hoje um livro.
O Manuel desapareceu no jardim.
O Manuel está na casa que é da Maria.
O Manuel foi à loja com a Maria.
O Manuel hoje comprou um livro com a Maria.
O Manuel não comprou um livro hoje.
O Manuel é um grande consumidor de livros.
O Paulo remeteu para os militantes.
O Pedro abotoa-se com o dinheiro.
O Pedro acertou no alvo.
O Pedro afasta-se do carro.
O Pedro andou na faculdade.
O Pedro apaixonou-se pela Maria.
O Pedro atou a corda ao pescoço.
O Pedro bateu com o carro.
O Pedro batia contra a parede.
O Pedro borrifa-se para tudo.
O Pedro brinca com o cão.
O Pedro clamou contra as nacionalizações.
O Pedro classificou-se na primeira posição.
O Pedro comunica com os companheiros.
O Pedro comunicou por telefone.
O Pedro comutou ouro por drogas.
O Pedro copiou o teste pelo Manuel.
O Pedro debruça-se no parapeito da janela.
O Pedro deitou-se.
O Pedro depôs contra a Maria.
O Pedro desapareceu.
O Pedro destaca-se entre os alunos.
O Pedro divaga sobre a morte.
O Pedro divagou por territórios desconhecidos.
O Pedro divide o bolo em pedaços.
O Pedro dividiu o bolo pela família.
O Pedro embrulhou-se com o João.
O Pedro escolhe entre dois pratos.
O Pedro espumou pela boca.
O Pedro exerce pressão sobre a mesa.
O Pedro figura entre as estrelas.
O Pedro figurou no filme.
O Pedro filosofou sobre o universo.
O Pedro fixa o quadro à parede.
O Pedro fixou o quadro na parede.
O Pedro leonês desapareceu.
O Pedro matou o presidente.
O Pedro medita na importância da questão.
O Pedro meditou sobre a questão.
O Pedro mentiu à Maria.
O Pedro orienta-se pelas estrelas.
O Pedro pagou o livro com moedas.
O Pedro participa da festa.
O Pedro partiu o vaso.
O Pedro pinta a parede de branco.
O Pedro pintou a parede em tons diferentes.
O Pedro polvilhou o bolo de açúcar.
O Pedro posou para a fotografia.
O Pedro queimou-se.
O Pedro reagiu ao cancelamento da festa.
O Pedro recandidatou-se para a presidência.
O Pedro resvalou por uma das ribanceiras.
O Pedro subdivide o dinheiro com o Manuel.
O Pedro subdividiu o dinheiro pela família.
O Pedro suspirava pela Maria.
O Pedro treme com frio.
O atentado seguiu-se à explosão.
O barco ancorou na baía.
O candidato destaca-se na liderança.
O carro espetou-se contra a parede.
O cartaz primou pela diversidade.
O cliente encomendou um computador.
O cliente foi à loja.
O clube bateu-se pela subida de divisão.
O ferro oxidou.
O filho adoptivo dorme.
O funcionário remeteu ao governo regional.
O governo alega que não foram enviadas tropas.
O governo alegadamente é competente.
O governo continua na mesma.
O governo muito carinhosamente o legalizou.
O governo não aprova que a situação se prolongue.
O governo publicar esses números é esclarecedor de muita coisa.
O governo recua na alteração do orçamento.
O ministro bate-se com as críticas.
O papel queimou.
O partido pronunciou-se contra o relatório.
O país organiza-se em regiões.
O petróleo recuou ao preço de Abril.
O presidente pronunciou-se sobre a decisão.
O público clamou por mais apresentações.
O público desforrou-se do concerto adiado.
O rapaz classificou-se para o torneio.
O rei intercedia pelo povo.
O reitor especulou sobre as possíveis razões.
O soldadinho resvalou para um esgoto.
O vaso partiu-se.
Os Pedros desapareceram.
Os homens gloriam-se da própria cegueira.
Os lucros advieram à Maria.
Preparou a equipa para o jogo.
Publicarem isso salienta-o.
Referiram que foi solicitado que isso acontecesse.
Reparar esse problema é difícil.
Ruiu um prédio na cidade.
Salientou que estavam seguros.
Sussurraram-lhe que era genuíno.
Uns Pedros desapareceram.
Vejo Portos brancos.
Vejo Portugais brancos.
Vejo a areia.
Vejo algum Porto.
Vejo alguma areia branca.
Vejo algumas areias brancas.
Vejo alguns vinhos.
Vejo areia branca.
Vejo areias brancas.
Vejo as areias.
Vejo bastante vinho branco.
Vejo bastantes carros.
Vejo carros brancos.
Vejo o carro branco.
Vejo os Portos.
Vejo um Portugal branco.
Vejo uma areia branca.
Vejo umas areias brancas.
Vejo uns vinhos.
Vejo vinho branco.
Vejo vinhos brancos.
Ver televisão resulta.
Viram a polémica entre a equipa sobre a jogada.
Viram o ressentimento do rapaz com o pai.
Votaram na redistribuição do dinheiro pelo povo.
Algum Pedro leonês desapareceu.
Alguns Pedros desapareceram.
Impediu as crianças de comer o bolo.
Impediu que as crianças comessem o bolo.
Isso é provável.
O João empata as outras pessoas no trabalho.
O Manuel comprou uma camisola amarela.
O Manuel está muito muito contente com isso.
O Manuel havia visto computadores naquela loja.
O Manuel mora mais perto do que a Maria.
O Manuel tem visto computadores naquela loja.
O Manuel é muito simpático.
O cliente contentíssimo com a compra acabou de sair.
O cliente encomendou um computador barato.
O cliente estava contentíssimo com a compra.
Os funcionários tinham sido simpáticos.
Sobreviveu à guerra.
Um Pedro leonês desapareceu.
É controverso que o governo seja competente.
É contudo bastante sincero com o leitor.
É inevitável que chova.
A Ana nem queria acreditar.
A Bolsa de Frankfurt reagiu negativamente à manutenção das taxas de juro do Bundesbank.
A Câmara de Cascais está a estudar a criação de parques eólicos no concelho.
A EDP será a grande privatização.
A Expo vai ser uma ilha
A Guida até se engasgou com a torrada.
A Internet pode não ser ainda uma hipótese chamativa de negócio para a maioria dos sectores.
A Isabel Stilwell é uma mulher corajosa.
A Itália não se apurou para os quartos-de-final do Europeu.
A Nazaré voltou a sorrir.
A Nazaré é uma inspiração.
A Sarinha adormecera finalmente.
A administração nega tudo.
A alteração dos estatutos já está em marcha no PSD.
A ameaça cresce exponencialmente.
A avaliação muda radicalmente entre os diferentes sectores da sociedade.
A camisola amarela não mudou de dorso.
A cimeira da OSCE vai revolucionar Lisboa.
A comissão apreciará também cerca de quatro mil processos herdados do Governo anterior.
A conversa acabou aqui.
A culpa não é delas.
A educação não tem regras rígidas.
A emissão será cotada na Bolsa de Valores do Luxemburgo.
A escola é o segundo agente socializador das crianças.
A esperança vai para a floricultura.
A ficha técnica foi ontem publicada.
A gestão da Casa do Douro também foi aflorada no debate.
A ideia deste espectáculo surgiu no cabeleireiro.
A irmã respondeu com um aceno de cabeça.
A minha avó já deve estar à minha espera.
A minha vida de cientista é enriquecida pelo factor religioso.
A moral católica é feita não só pelo catecismo da igreja católica mas também pelos teólogos moralistas que são especialistas nestas áreas.
A mãe disse que eu teria de ter cuidados de higiene redobrados.
A música clássica continua a dominar a agenda musical destes dias.
A notícia foi revelada por Fernando Gomes num debate realizado em Alijó.
A nova ponte já tem nome
A pessoa que morreu com um ataque cardíaco no local da explosão era um jornalista turco.
A posição compradora ficou nos 1797 escudos.
A primeira escola de treino de cães-guias do País vai nascer em Mortágua
A próxima tentativa será o Totoloto.
A química é importante.
A situação do doente é estável.
A sua consciência não está tranquila.
A velha lua morreu ontem com a nova nos braços.
A vigilância permanente do Rex faz o resto.
Administrador judicial não pagava ao fisco
Acidentes fazem dois mortos
Adilson vai assinar por três anos.
Agora possui também os impostos.
Alberto João Jardim já reagiu.
Alguns analistas dizem que este primeiro ano foi apenas uma continuidade do governo de Fernando Henrique Cardoso em termos económicos.
Alguns estão presos por isso.
Ambas estão na calha das próximas privatizações.
Amianto provoca processo em França
Analistas políticos apostam na primeira hipótese.
Ano não é ano sem Woody Allen.
António Guterres retribuiu.
António Oliveira fez ontem o diagnóstico à crise do FC Porto.
António Pinto é o segundo administrador executivo que sobrevive à entrada de Torres Campos.
Apenas os resultados dos bancos poderão impedir algumas perdas.
Arafat coloca hipótese de mediação internacional
Arrancou ontem a operação Euro-96.
Arrepiou-se o reino.
Artigo de embaixador do Brasil em Portugal gera polémica
Artur Jorge despediu-se do Euro-96.
As Festas também estão condicionadas pelos actos eleitorais.
As aulas na universidade começam sempre mais tarde do que as vossas.
As autoridades desconhecem ainda o local de proveniência do morteiro.
As cidades são talvez os seus mais poderosos símbolos.
As coisas não vão lá muito bem.
As declarações oficiais da reunião do Grupo dos Sete tiveram um impacte muito limitado.
As inscrições são feitas nas escolas em que os alunos realizaram as provas da primeira época.
As letras são a parte chata.
As necessidades são globais.
As notícias estão numa página da World Wide Web de acesso restrito.
As obrigações do estado fecharam em baixa.
As opiniões dos sócios são ainda coincidentes quanto ao apoio que a partir de quinta-feira vão dispensar à equipa de futebol.
As outras sete pertencem a colecções privadas.
As pessoas idosas puderam ser evacuadas.
As relações de autoridade na aula eram muito claras.
As repúblicas desapareceram quase todas.
As vítimas não fugiam à normalidade.
Associação devolve espaço de lazer ao bairro.
Autarcas exigem despoluição.
BEI emite obrigações a vinte anos.
Banco de França reduz taxa de intervenção
Baía recupera credibilidade
Belenenses chegou a casa
Benfica recruta no Brasil
Bento tinha vendido 5 contos de heroína à vítima.
Betão concentra-se em Lisboa
Boavista venceu em Leça
Bombeiros celebram bodas de diamante
CGD está a negociar a venda da fruta e da flor
CNN vai reabrir delegação em Beirute
Comunidade International aplaude demissão do líder dos sérvios da Bósnia.
Conversas de Agostinho da Silva mantêm frescura e atualidade
Cascais aposta no vento
Casámos a 8 de Julho de 1918.
Cena Lusófona inicia nova fase
Central Fundos lança Raíz Valorização
Cinco pessoas morreram ontem em acidentes de viação nas estradas portuguesas.
Circuncisão feita em casa mata bebé
Claustro de Semide vai ser recuperado
Clinton não podia estar mais confiante.
Começaram as reuniões preparatórias para a feitura dos programas eleitorais.
Comércio dá a mão ao turismo
Coreia do Sul elimina espiões do Norte
Cravinho discute alargamento da UE em Dublin
Câmara de Gaia quer construir 23 casas para a comunidade do acampamento
Câmara do Porto reforça fiscalização ao estacionamento ilegal na cidade
Câmara suspende obras de gasolineira
David Maia vai aos Jogos Olímpicos.
Decisiva foi a opinião do treinador portista Joseph Mlynarczik.
Decisão criou algum pânico
Dei-lhe um cachorro.
Deputados da UNITA continuam no Bailundo
Despiste causa dois mortos
Deve estar nessa prateleira.
Deve haver qualquer coisa sobre eles neste folheto do deserto do Sara.
Deverá ser apresentado aos tribunais no Outono.
Directora do Gabinete das Festas de Lisboa justifica falhanços
Disse estas últimas palavras em voz alta.
Dou nota negativa por duas razões.
Droga causa homicídio em Barcelos
Ela não resiste a uma boa serenata.
Ela sempre gostou de ti.
Ela é muito sociável.
Ele calou-se por instantes.
Ele era a gaveta secreta dos juízes dos tribunais franquistas.
Ele é um profissional.
Electrificação compromete prazos
Era a última aula do dia.
Era um padre muito bom.
Escola Agrícola da Paiã pode ser relançada
Essa informação foi pedida em Outubro de 1996.
Essa prova pode ser feita com uma declaração da embaixada respectiva ou um atestado de residência.
Essa tem de ser uma prioridade.
Essa é a realidade.
Esse assunto é só vosso.
Esta arara é originária da América do Sul.
Esta semana foi duplamente uma semana sem leis.
Esta situação chegou a um ponto em que o actor acabou por dizer que já não queria fazer o filme.
Este entrou assim em rota de colisão com Bouteflika.
Este é o meu irmão Pedro.
Estou muito contente por ti.
Está aqui o endereço.
Eu até já fui à missa.
Eu gosto mesmo da Nazaré.
Eu hoje quero chegar a horas.
Eu percebo perfeitamente.
Eu sou teu amigo.
Eu vou tentar desenvolver outro sistema de defesa qualquer.
Ex-Stasi morre em Setúbal
Existe uma potencial vala comum nesse local.
Existem inúmeras situações análogas no mundo das tecnologias de informação.
Existem pelo menos quatro grupos de White Cloud em funções polares.
Explosão faz quatro feridos
Febre aftosa atinge animais nas fronteiras da Europa
Fernandes domina no xadrez
Faz o que quiseres.
Feriado nos Estados Unidos condiciona mercados
Ficaram em aberto 1561 contratos.
Figura de Cristo apareceu em hóstia durante a celebração da missa
Fizeram um grande álbum.
Fogo destrói matas em Pinho
Foi identificada uma zona que podia ser uma vala comum.
Foi isto em Ávila.
Foi o que reivindicámos na altura.
Foi para o Brasil há 73 anos.
Foi pura coincidência.
Foi tudo muito rápido.
Foi um enriquecimento extraordinário.
Foram das primeiras bandas que vimos ao vivo.
Foram relatadas várias execuções ao longo do rio Jadar.
Foram vistos cadáveres alinhados no local.
Forças de segurança matam 43 islamistas
Fotografias não revelam autor
Frenesim regionalista do PS-Porto deve ser refreado
Fui fazer uma visita à Sarinha.
Férias fazem morte nas estradas
Fábrica de carvão incomoda população
Gestor judicial notável devia milhares ao fisco
Governo dá casas
Governo financia emprego
Governo promove emprego
Grupo BCP absorve BCM
Gungunhana chega aos Açores
General Motors cria joint-venture em Xangai
Gomes da Silva defende dique
Gostamos todos dos Cure.
Gosto muito de ti.
Governador civil de Braga apresentou queixa-crime
Governo mantém horários do comércio
Governo promete regras de ordenamento
Graça Dias constrói a sua no cosmopolitismo que Lisboa não tem.
Guimarães ganha com facilidade
Gulbenkian não suspendeu financiamento
Gás Natural está a chegar
Hoje vim cá por outros motivos.
Homossexuais querem alteração da Constituição
Há alturas em que parece ter um íman que atrai a bola na sua direcção.
Há sete outros suspeitos que a polícia ainda procura.
Há uma vala comum no local da execução.
IAPMEI acelera pagamentos
Idosos de Marvila têm centro de dia
INH dá prémios a empreendimentos
Imagens encaixotadas há mais de sete anos
Imagina fado em alemão.
Investigadores discutem metodologias do pré-escolar
Inácio nega contacto
Iremos recuperar as taxas de crescimento habituais.
Israel expande colonatos
Isso era o que me dominava.
Isso foi uma página na minha vida profissional.
Isso viu-se na tal conferência de imprensa.
Itamar critica Governo brasileiro
Johnson mantém invencibilidade
José estebes cria glossário do Europeu
Jardim Fernandes reage
Jordi Pujol não falou de Paulo Portas.
Jorge Ferreira escreve a Almeida Santos
Jorge Sampaio foi ao golfe
Julgamento das activistas começa hoje em Liverpool
June Tabor traz a eternidade no seu canto.
Junta Autónoma dos Portos do Centro tomou posse
Juro pela alma da minha mãe.
Juro que não interessa.
Justifica a tua resposta.
Khatami não espera alterações
Liga Árabe denuncia bombardeamentos no Sul do Líbano
Legislação provoca demora
Lei de bases é precisa
Li Peng manda recado a Guterres
Lobo Xavier aceita comissão permanente
Longe destes problemas está Carlos Manuel.
Ludgero ataca Menezes
Líder curdo quer se afastar de Saddam
Macau apoia projectos da Lusa
MCM África celebra um ano de vida
Mercado absorve crude Iraquiano
Microsoft planeia internet por satélite
Monteiro denuncia venda do país
Mostar vota sem incidentes
Mais de três centenas de técnicos discutem em Lisboa o ensino pré-escolar.
Mais satisfeito estava Mário Reis.
Maria Vitória tem razão.
Marianita voltou a romper em prantos.
Menciona os efeitos que teve no Alexandre a separação dos pais.
Ministério das Finanças toma decisão quatro anos depois da fuga do ex-corretor
Ministério lança programa a fundo perdido
Mitsubishi Electric sofre quebra
Monge toma posse
Médicos repudiam críticas
Narciso e Menezes aceitam debate
Negociações falham em Jerusalém
Neste contexto a família desempenha um papel fundamental no nosso desenvolvimento.
Neste momento apareceram os pais do Alexandre.
No mesmo sentido se pronunciou ontem o penalista Costa Andrade.
Nogueira Pinto avança com um debate de urgência.
Nova direcção gera polémica
Nova travessia rodoviária do Douro homenageia o Infante D. Henrique
Nesta selecção nunca existiu esse tipo de mercenarismo.
Número de desempregados subiu em Abril
O Aristides era um excelente professor de Físico-Química.
O Balanço consolidado da Tertir foi ontem divulgado no Boletim de Cotações da Bolsa de Valores de Lisboa.
O Banco de Portugal não interveio no mercado.
O IA é um organismo deste ministério.
O MCM África é recebido em cerca de 20 países africanos.
O Norte não se beliscou.
O PS não reagiu.
O PSD não está a dormir.
O Pedro ficara com o Frederico ao portão da escola.
O Presidente Chirac diz que a laicidade não é negociável em França.
O Público tentou obter um comentário social-democrata.
O Rafa não o decepcionaria.
O Rei ajoelhou-se
O Rui não perdeu tempo.
O Tour passeou na Holanda.
O Vasco conteve uma gargalhada.
O anúncio surgiu na sequência esta prestação de serviços.
O ar do mar é muito fresco.
O aspecto religioso não muda as respostas.
O bicho não pode continuar assim.
O cenário é o mais optimista.
O conselho emitiu 17 pareceres.
O desgraçado que morava aqui já emigrou.
O edifício já era muito velhinho.
O encerramento das assembleias foi prorrogado por uma hora.
O episcopado francês suspirava secretamente de alívio.
O escândalo Sumitomo continua a condicionar o cobre.
O espectáculo não é propriamente dos mais alegres.
O funcionário da pastelaria contou ainda que nenhum dos trabalhadores do estabelecimento ficou ferido.
O guarda-redes Kouba estava fora do lance.
O início do dia trouxe ao Rui uma revelação inesperada.
O líder da OLP recebeu ontem em Gaza o primeiro membro do novo governo de Netanyahu.
O medo mora ali.
O mesmo actor representa vários personagens.
O outro embatucou.
O outro ficou enxofrado com aquele insulto.
O pai de Dom Pedro matou-a.
O pai estava na sala a ver o noticiário.
O parque mais avançado é o de Corroios.
O pelouro das relações com os países participantes é agora de Simonetta Luz Afonso.
O prazer é todo meu.
O primeiro sítio onde o general Mladic foi visto foi em Srebrenica.
O processo de refiliação seria o tema em debate.
O próprio PSD o aceitou pacificamente.
O recado estava dado.
O relatório do Ministério das Finanças divulgado recentemente acerca das dívidas fiscais não é surpreendente.
O remanescente está disperso por diversos investidores.
O resto é palha.
O resultado da avaliação deverá ser conhecido apenas no início do próximo ano.
O sol aqueceu o pelotão
O texto veio para a Assembleia da República onde também foi aprovado por unanimidade.
O tom era agora mais amargo do que um limão verde.
O velho lugar comum prescreveu por falta de bom senso.
O volume foi moderado.
Obras do eixo norte-sul mudam tráfegos na calçada de carriche
Oliver Bierhoff fez justiça
Os cegos também pedalam
Ogun é um bom exemplo.
Operadores recorrem ao tribunal
Os Makah querem matar cinco baleias cinzentas por ano.
Os White Cloud funcionam em grupos de três.
Os acordos de parceria serão fundamentais.
Os comentadores israelitas também ficaram sensibilizados.
Os corpos de pelo menos uma delas foram provavelmente desenterrados posteriormente.
Os corretores afirmam agora que as cotações poderão começar a cair a qualquer momento.
Os deputados explusos ponderam a filiação noutro partido ou a fundação de uma nova formação de extrema esquerda.
Os doentes com sida que vivam no Porto não têm nenhuma instituição que os acolha.
Os emigrantes económicos normalmente não são felizes.
Os empresários privados não deverão fazer investimentos significativos no próximo ano.
Os encontros de trabalho vão acontecendo sem grande alarde.
Os escândalos parecem não querer dar tréguas à família real do Mónaco.
Os farmacêuticos devem o seu prestígio às faculdades onde se licenciaram.
Os jogadores de futebol ascenderam a níveis de vencimento iguais aos praticados no resto da Europa.
Os mais novos perderam a estabilidade.
Os nervos dos jogadores foram mais fortes do que o seu futebol.
Os próprios tchetchenos vêem o documento com mil cuidados.
Os que ainda tinham dúvidas desfizeram-nas.
Os seus argumentos são bastante significativos.
Os sócios concordaram.
Os teus pais estão de rastos com o teu desaparecimento.
Os títulos da operadora reagiram em alta à notícia do Wall Street Journal.
Os veados escaparam.
Ouvi também no noticiário da manhã que hoje vai haver trovoadas em muitos locais do país.
Pacheco avisa vereadores do PSD em câmaras de Lisboa
PE exige libertação de presos políticos
PJ procurou durante 17 anos uma escultura que nunca foi furtada
Portugal ainda pode chegar ao bronze
Portugal empata em Toulon
PP avança com debate de urgência na Assembleia da República.
PP quer eliminação dos telefones pagos na Assembleia da República.
PROCOM apoia recuperação de centros históricos
Programa arranca hoje no continente e ilhas
PSD decreta silêncio
PSD avança com auditoria do TC às viagens dos deputados
Pacheco avisa em tom de ameaça.
Pacheco diz que não se revê nessas críticas.
Parede tem parque infantil recuperado
Parlamento italiano discute reformas federalistas
Parque de estacionamento aguarda o fim das escavações no Castelo de São Jorge
Paulo Portas decidiu pedir a votação do artigo que constitucionaliza as regiões.
Pode ser um bom começo.
Portugal só tinha o futebol no top mundial.
Portugal é bom em futebol.
Praça Luís Camões será embelezada
Presidente da AIP recusa candidatura à Câmara do Porto
Privatização da Cimpor começa na próxima segunda-feira
Publicidade continua a preferir a TV.
Qualquer conhecimento estanque gera monstruosidades.
Queda na instrução mata bombeiro de Alenquer
Quer dizer que gostam ambos das mesmas coisas.
Rendimento mínimo arranca em 16 freguesias do continente e ilhas
RTP assinala emissões internacionais
Realojamento de ciganos avança em Francelos
Reside aí a sua latência mágica.
Revelou-se o teor do acto processual em segredo de justiça.
Rua da Graça fecha ao trânsito
S. Francisco avança mesmo
Sacramento retoma esperanças
Segurança do parque olímpico de Atlanta é o principal suspeito do atentado bombista
Segurança é suspeito
Sindicatos poderão perder força
Mota Soares defende Aparecido na CPLP
Sabemos nós que tudo o que vibra produz um som.
Sabemos que os prémios são devidos.
Sabes muito bem que a Matemática não é o meu forte.
Salgueiro recusa O Trabalho
Santana Lopes candidata-se a delegado
Santander adquire banco argentino
Seguem-se sessões de autógrafos com os grupos participantes.
Sei que a herança não é boa.
Sete casos foram assinalados.
Sindicatos de Braga desconfiam
Sobre os filhos destas supermulheres a autora não se debruçou com pormenor.
Socialistas lançam campanha nacional pela regionalização
Sou um felizardo.
Soube depois que ele tocava.
Sousel projecta Museu dos Cristos
Surge agora a Dois.
São coisas naturais.
São militares de rotina.
São pelo menos duas as reticências dos juízes do Palácio Ratton.
Terminam inscrições para exames
TIC libertou um dos acusados
Tour passeou pela planície Holandesa
Triatleta portuguesa participou por três vezes no Iron Man
Três jovens e um adulto morrem em Tavira
TV Cabo foi inaugurada em Espinho
Temos o Festival de Música da Costa do Estoril.
Tesouraria da Fazenda Pública voltou a fechar em Ermesinde
Teve de ser de empurrão.
Thyssen melhora resultados semestrais
Tinha um buraco redondo na parte superior do crânio.
Tirei imensas fotografias.
Tocara para a saída.
Todos estavam de férias no Algarve.
Todos os países irão fazer o acompanhamento das crianças envolvidas até aos seus nove anos de idade.
Todos quiseram desempenhar um papel nas transições democráticas dos seus países balcânicos.
Todos sentimos muito a tua falta.
Torre do Tombo conclui microfilmagens do período colonial
Trabalhistas solicitam a tribunal anulação das eleições em Israel
Trata-se de um fado cantado pelo tal Alberto Ribeiro no filme Capas Negras.
Trovadas matam gado
Um ponto é tudo
Um amigo meu já comprou um cão através de um anúncio de jornal.
Um cheiro a naftalina invadiu o longo corredor.
Um cronista em Portugal é assim uma espécie de corista.
Um operário ficou ferido
Uma característica fundamental dos portugueses é uma aparente inconsistência dos extremos que se tocam.
Uma mulher entra em pânico.
Valentim Loureiro ganha apoios
Viseu recupera pavia
Velhos são os trapos
Vem imediatamente comigo.
Vão ser muitos colegas.
Vítimas são idosos isolados
Vó Aurora está cansada.
Washington acompanhou os movimentos de Saddam desde a primeira hora.
Árbitro irrita adeptos do Rio Ave
A Ashurst é nova no Extremo Oriente.
A CIA disse-lhe que não fazia contra-espionagem doméstica.
A Chivas Class não é a primeira promoção deste género.
A Legião Americana Color Guard local indicou o caminho.
A Nissan vai lançar um Sentra completamente renovado na próxima estação.
A RTC terá de vender ou fundir centenas de créditos insolventes nos próximos três anos.
A empresa emergente terá o nome da Norris McLaughlin.
A empresa não teceu comentários sobre a nomeação de um substituto.
A fiduciária emitirá os certificados.
A minha fastball é boa.
A nova taxa entra em vigor a 15 de Fevereiro.
A taxa é o resultado de um pagamento aprovado ontem pelo Departamento de Utilidade Pública de Mssachusetts.
A variação percentual existe desde o final do ano.
Actualmente vive com familiares no Alabama.
Algumas das alegações são simplesmente bizarras.
Aqui estão dois casos que o ilustram.
As minhas relações com os britânicos são totalmente diferentes.
Cestos de rosas e palmeiras em vasos adornavam a sua bancada.
Direitos dos contribuintes são definidos por um número crescente de estados.
Esta foi uma ideia do próprio George Bush.
Esta medida foi drasticamente abandonada em Agosto.
Goya inventa um leite.
Isso não é possível.
O Tribunal Fiscal não deverá decidir antes do próximo ano.
O banco aquiesceu.
O empreendimento seria o último na rápida expansão de investimentos ultramarinos da Coca-Cola.
O empreendimento será sediado em Indianapolis.
O governo da Coreia do Sul vai hoje assinar um protocolo que estabelece relações diplomáticas formais com a Polónia.
O incidente não foi a única circunstância em que o juiz recebeu tratamento especial por parte do seu banco local.
O juiz escreveu novamente.
O preço não foi divulgado.
O seu legado permanece.
O sindicato é o representante de negociação de mais de 20000 funcionários do Estado de Michigan.
Os Babelistas das Nações Unidas são peritos na ofuscação.
Os alemães ocidentais assumiram o controlo e finalmente encontraram Markus Hess.
Os bancos querem desesperadamente invadir todos os aspectos do negócio dos valores mobiliários.
Os cientistas estão igualmente a explorar a memória e percepção com as novas máquinas.
Os dois vão ainda assinar um acordo comercial.
Os termos não foram revelados.
Outras viagens foram mais produtivas.
TAP linhas aéreas esteve encerrada para um dia de folga.
Todos os interesses estão sediados em Toronto.
Um alegado efeito secundário é o ligeiro aumento de uma hormona cerebral.
A ASPP reunirá os seus apoiantes num plenário nacional para discussão dos problemas da polícia.
A América acabou por ser a concretização de um sonho.
A América tem de preparar-se para o futuro.
A BT desconhece as causas que estiveram na origem do sinistro.
A Bolsa de Madrid iniciou a semana sob o signo do azar.
A Botilde está de volta
A Carris tem actualmente 5100 postos de trabalho.
A Comissão para as Comemorações dos Descobrimentos patrocinou.
A Comunidade Europeia tentará fazer o mesmo com a Rússia.
A Croácia prepara-se para as suas primeiras eleições livres.
A Câmara Municipal de Gaia vai demolir todas as construções de raiz do acampamento cigano de Francelos.
A Câmara afirma que é do Governo.
A Câmara de Braga vê com bons olhos este investimento.
A Câmara dos Representantes já aprovou em Junho o levantamento do embargo.
A EDP tem tido um comportamento impecável em todo este processo.
A Edifer foi outro dos participantes na sessão do Ministério.
A Educação é a grande ganhadora.
A FEP ofereceu entradas grátis a cerca de 700 crianças das escolas de Lisboa.
A Faculdade de Direito de Lisboa fez 85 anos.
A Federação Jugoslava entra em colapso.
A Federação dos Sindicatos Têxteis afirma que 27 mil trabalhadores do sector já perderam o emprego.
A França levanta a voz.
A Frente Comum aprovou ontem o caderno reivindicativo do próximo ano.
A Grã-Bretanha é toda uma outra história.
A Hewlett-Packard apresentou recentemente ao mercado três novas máquinas de topo de gama.
A Ifor mantém as sanções aos sérvios bósnios.
A Indelma-Indústrias Electro-Mecânicas SA estará cotada durante 30 dias no mercado sem cotações.
A Indonésia tinha na manga uma última cartada.
A Itália já tem primeiro-ministro.
A Markimage diz que não pode promover a imagem de Portugal junto dos portugueses.
A Medeia fica com as quatro do Shopping Cidade do Porto.
A Milu nunca faz isso.
A NASA comemorou ontem o sétimo aniversário da explosão do vaivém Challenger.
A Orquestra Clássica do Porto vai estrear amanhã o seu novo espaço permanente de concertos para os próximos três meses.
A Orquestra do Porto da Régie Sinfonia foi criada por Teresa Gouveia.
A Patrulha é o grupo.
A Polícia Judiciária esteve no local.
A Portugal Telecom foi outro dos títulos que ontem esteve em destaque.
A Presidência da República surge no horizonte
A Quintinha pode ser visitada pelo público livremente.
A Renault Portuguesa tem actualmente em curso um processo de despedimento colectivo de 144 trabalhadores.
A Rita também tem defeitos.
A Rússia quer vender foguetes espaciais à Índia porque precisa de divisas.
A Rússia é um país altamente homogéneo.
A Segunda Circular foi concluída com o Viaduto do Relógio.
A Swissair rectificou ontem a nacionalidade dos passageiros.
A TMN não quer perder terreno.
A TV interactiva é a etapa seguinte natural da TV por cabo.
A Taça América ficará para a história
A Taça fica em San Diego
A Telecel quer manter a quota de 60 por cento do mercado.
A UBP é o intermediário financeiro da operação de concentração.
A UGT definiu ontem a sua actuação para os próximos quatro anos.
A UIPSS quer que os técnicos do Ministério da Educação elaborem também uma proposta séria sobre os custos do pré-escolar.
A Universidade da Madeira continua numa situação de impasse.
A aceleração drástica no tratamento dos pedidos de asilo teve consequências inesperadas.
A actriz esteve no Festival Internacional de Teatro de Almada.
A afluência às urnas pode decidir o resultado das eleições mexicanas
A aldeia não tem mais de 500 habitantes.
A ambiguidade faz parte da natureza humana.
A apresentação será feita por Augusto Mateus.
A aprovação do Orçamento de Estado nos EUA poderá ser uma peça fundamental para a recuperação do mercado germânico.
A argumentação sempre foi economicista.
A associação de imagens funcionou por contraste.
A atribuição de indemnizações será depois decidida pelo Tribunal Administrativo.
A autarquia intermédia representa uma janela de racionalidade.
A autarquia lisboeta garantiu já o internamento deste grupo em hospitais.
A autópsia será hoje realizada no Instituto de Medicina Legal do Porto.
A avaliação da actuação do presidente da Câmara apresenta valores muito semelhantes.
A barragem do Caldeirão começou finalmente a encher.
A bisavó fundou o enleio artístico da família.
A brasileira Marisa Monte está de volta.
A capacidade de destruição existe.
A carta de vinhos é sofrível.
A carta que Silva Carvalho vai hoje entregar à secretária-geral Helena Santo é seca.
A cassete foi entregue à polícia.
A catástrofe da Rússia vai fomentar a sexta coligação.
A causa da morte não foi revelada.
A causa maior de inquietação da Interpol é o tráfico de resíduos tóxicos.
A cena é certamente muito rara.
A central sindical norte-americana AFL-CIO apoiou oficialmente a recandidatura do Presidente Bill Clinton à Casa Branca em Novembro.
A cerimónia de transmissão de comando decorrerá no cais de Alcântara.
A certidão de nascimento do euro terá um dia de atraso.
A chave do seu problema reside na norma.
A chuva de milhões já começou.
A chuva intensa que começou ao princípio da tarde também provocou algumas complicações no trânsito.
A cidade estava virtualmente isolada.
A cidade está também entregue à incerteza.
A classe imita a professora em coro.
A coisa parece estar mesmo adiantada.
A construtora só assim pode apresentar resultados positivos aos accionistas.
A construção das rotundas não teve plano prévio.
A continuidade de várias séries já exibidas em Portugal também foi assegurada pelas televisões nacionais.
A corrida feminina foi bem diferente.
A corrupção tem sido combatida em Portugal ao ritmo de casos pontuais denunciados pela imprensa.
A cotação de Lenine nunca foi tão baixa.
A criança irá depois escolher entre elas.
A criação de uma universidade em Viseu não parece estar a ganhar terreno.
A criação dos textos deve ser efectuada no editor habitual.
A culpa não é de Judas
A culpa é da chuva.
A cultura europeia cresceu a partir de muitas raízes.
A cólera do povo frustrado
A data não é inocente.
A decisão deverá ser anunciada até amanhã.
A decisão foi contra Tellextea.
A defesa do Espinho começava a dar sinais de desacerto.
A delegada do Ministério Público falou com a voz apertada nos limites da razão.
A derrapagem da economia acentua-se.
A determinação de Popov é tão mais importante porque está quase sozinho.
A direcção plástica é de Fernando Alvarez.
A do Zaragozano é uma participação de amigos.
A doença foi mais forte que o desejo.
A droga mudou as Marianas
A economia de mercado é o combate pela sobrevivência.
A economia entrou definitivamente na campanha eleitoral.
A eficiência deste gabinete é assegurada pela sua elevada mobilidade.
A elaboração do projecto foi então entregue a um grupo de projectistas alemães.
A empreitada já está adjudicada.
A empresa acabou por ser a alternativa.
A empresa proprietária disse que o veículo tinha feito uma revisão poucos dias antes.
A encenação é de Jan Lauwers.
A entrada da empresa portuguesa nestes mercados será formalizada através da compra de participações minoritárias em empresas congéneres.
A escola deverá receber este ano cerca de 400 alunos.
A escolha não foi das mais inspiradas.
A escolha para o festival de estreia aposta numa maioria de nomes fortes.
A esmagadora vitória de Boris Ieltsin tem todos os ingredientes de uma revolução.
A estagnação da boneca significaria a estagnação dos lucros.
A estética diz esteticamente a salvação.
A evocação das ilustrações inseridas nas aventuras de Jules Verne editadas no princípio deste século é irreprimível.
A excepção foi para a Bolsa de Frankfurt.
A expectativa era então o estado de espírito.
A explosão fez vinte mortos.
A família Oliveira está no mercado a comprar acções.
A febre do mercado comum abala todos os continentes.
A feira é um dos mais importantes acontecimentos do género no Brasil.
A felicidade deles provoca irremediavelmente a minha infelicidade.
A ficção de Maria Judite de Carvalho cria um mundo próprio.
A fraude acabou por ser detectada depois do encerramento das urnas.
A freguesia de Ribeirinha desapareceu do mapa.
A fuga ficou completamente impossível.
A fusão apresenta várias vantagens para a Allied.
A fábrica da Steiff não fica longe da terra natal de Margarete.
A gravidade esta situação seria relativa se este fosse um caso único no Agroal.
A guerra começa 48 horas depois.
A guerra tinha mudado de finalidade.
A guerra é a coisa mais desprezível que existe.
A heroína tinha origem na Turquia.
A história das reservas bancárias é simples.
A história já é conhecida.
A história que envolve este livro é bem diferente.
A história tem mais de dois anos.
A hotelaria está em crise.
A ideia não é nova.
A imaginação é o limite.
A importância da reforma tem dois níveis.
A importância do mesmo justifica-o.
A independência foi conseguida ao fim de longa luta.
A inscrição custa cinco mil escudos.
A insonorização poderá ser melhorada.
A instabilidade que está a afectar os principais mercados de capitais internacionais parece não atingir Portugal.
A integração é o argumento recorrente.
A intelectualidade moçambicana preenche o espaço de um grande equívoco.
A intenção é aparentemente generosa.
A intervenção provocou uma chuva de palmas.
A jornada terminará com a entrega de presentes oferecidos por lojas do centro comercial.
A leitura dos seus relatos marcou a minha juventude.
A literatura clássica é sagrada para os russos.
A logística dos ministérios envolvidos.
A luz do dia revelou o desastre.
A lógica da sugestão é evidente.
A madrugada traz-me sempre uma energia nova.
A maioria das praias permanece interditada aos banhistas.
A maioria dos automóveis foi adquirida este ano por motivos de serviço.
A mensagem de Pedro Barroso é mais hiperbólica.
A mesma prudência foi adoptada por Ramos-Horta quando confrontado com a missiva de Xanana.
A minha passagem pela Dom Quixote foi uma grande aventura na minha vida.
A minha vida é curta.
A missão deveria acabar aqui.
A montanha pariu um rato.
A morte não pode atingir maior horror.
A moção de censura era esperada.
A mulher está grávida de nove meses.
A multidão vai ao rubro.
A mãe começou a desempenhar todas as funções do marido.
A mãe de Brodkey faleceu quando este tinha 17 meses de idade.
A mãe é uma força muito grande.
A nação não está bem.
A noite de Ano Novo é tradicionalmente violenta na cidade.
A norma não irá proibir os bancos de esperma.
A notícia divulgada em Espanha também mereceu comentários de outros quadrantes.
A notícia foi dada a Soares por Rodrigues Consolado.
A nova produção do Teatro Meridional é uma reflexão sobre o teatro.
A nova série nunca teve o sucesso do original.
A obra já estava em projecto em 1991.
A oferta de trabalho de Mesquita Machado sensibilizou-a.
A onda moralista atingiu também a cobertura televisiva dos bailes dos clubes.
A operação de desembarque desenrolava-se de noite.
A operação está marcada para a próxima terça-feira.
A operação será concretizada até final de Junho.
A oposição rosa andou aqui com o discurso errado durante anos.
A organização é agora dirigida por outros.
A outra questão é a dos eleitores com mais de 90 anos.
A paixão pelo super-herói não é recente.
A paranóia do directo é total.
A participação na Onumoz marca o regresso a África das tropas portuguesas.
A partir daí ficou a viver na rua.
A paz é para Angola o que as pernas são para o homem.
A pergunta tinha o cabimento.
A peseta continuou no topo do mecanismo de taxas de câmbio do SME onde a divisa portuguesa ocupa agora o terceiro lugar.
A pessoa é saudável por natureza.
A pintura de José Alves está exposta na Galeria Municipal da Amadora.
A polícia foi alertada por um telefonema anónimo.
A polícia local não vigia a área durante a noite.
A polícia prossegue as suas averiguações.
A política de estabilidade cambial já estava assumida.
A política para mim é sobretudo isso.
A política-espectáculo pertence ao passado.
A pornografia é uma invenção masculina.
A presença de milhares de espanhóis foi uma constante ao longo dos três dias.
A presidência da Assembleia da República era então o objectivo possível.
A pressão do FC Porto sobre a Federação teve ontem outro episódio.
A primeira casa de família que avistámos ainda deitava fumo.
A primeira era uma rapariga que foi devolvida à família.
A primeira expressão pode ser de horror.
A primeira ocorreu em meados do ano passado.
A primeira parte foi admirável.
A primeira questão que se põe é a da própria estrutura do sistema.
A primeira verificação feita incidiu sobre a correspondência efectiva dos calibres.
A principal beneficiada tem sido a Soares da Costa.
A prioridade educativa tem de ser assumida nacionalmente.
A proposta não é nova.
A prostituição veio mais tarde.
A protagonista é uma mulher que assedia um homem.
A pré-época do Sporting não podia ser melhor.
A própria União Soviética não resistiu ao abalo.
A publicidade é concebida de acordo com uma visão mais futurista.
A qualidade está a melhorar em Portugal.
A questão nem sequer é nova.
A realidade portuguesa é bem diferente.
A recente campanha em Viena foi feita sob o signo da xenofobia.
A reconciliação franco-alemã esteve na origem do nascimento da Comunidade Económica Europeia.
A reestruturação do quadro accionista na TMN deverá constituir um dos primeiros passos.
A reforma da PSP está em marcha.
A remodelação conquistou decididamente o primeiro lugar.
A remodelação da política de arquivos em Portugal deve ser feita de forma reflectida.
A rentabilidade das empresas diminuiu nos últimos dois anos.
A repressão situacionista no Togo tem uma tradição infeliz.
A responsabilidade é só deles.
A resposta chegará a 24 de Abril.
A reunião ainda decorria à hora do fecho esta edição.
A reunião foi dividida em duas partes.
A reunião terminou sem qualquer resultado positivo.
A rotatividade no BCE foi uma proposta portuguesa.
A sede da Presidência foi gravemente danificada.
A segunda parte voltou a começar sob o signo da fortuna para os homens da casa.
A segunda visita da PJ aconteceu esta semana.
A semana começou mal para a Bolsa de Paris.
A sexualidade desprendida do amor é mais masculina.
A situação pioneira também não deixa margem para grandes alternativas.
A sorte de Angola estava decidida.
A sorte estava do lado de Portugal.
A sua actividade pedagógica na UE foi interrompida no ano seguinte.
A sua cidade é agora um monte de escombros.
A sua classificação bem precisa de um empurrãozinho.
A sua história começou em Maio do ano passado.
A sua paixão são os cavalos de corrida.
A sua relação com Santana Lopes é antiga.
A sua tarefa não é fácil.
A sua última esperança é a Associação.
A subida foi atribuída pelos operadores a operações selectivas depois de quatro sessões em baixa.
A subida inicial de Wall Street foi outro dos factores positivos.
A substituição de Kenny Clarke por Connie Kay conferiu ao MJQ o seu rosto definitivo.
A tarefa dos juízes não é porém invejável.
A taxa de sucesso de ambos é igual.
A taça é a Câmara de Lisboa.
A televisão com imagens tridimensionais só estará disponível no mercado no próximo século.
A televisão por cabo já não é o que era
A tendência não pode ser outra.
A tensão voltou a aumentar.
A tomada de benefícios ampliou a quebra.
A tradução em Portugal é má.
A tradução é de António Moura.
A transação de urânio sul-africano através de Moçambique está devidamente documentada.
A transição das crianças índias para a cidade é quase sempre difícil.
A troca não tem a mínima viabilidade.
A uma nova detenção seguiu-se o envio para a prisão de Leiria.
A unidade irá funcionar junto ao edifício comercial do Cacém.
A vida comunitária está cheia de restrições.
A vida no seminário roubava-lhe o ar.
A viticultura que assegura a sobrevivência da grande maioria da população rural do concelho atravessa momentos difíceis.
A vossa carta fala por si.
A votação do inquérito ainda não está marcada.
A votação final deve ocorrer hoje ou amanhã.
A zona ocidental da cidade era ontem a parte mais tranquila.
A água vai faltar nos próximos dias.
A última das opções do programa apresenta imagens animadas de dinossauros.
A única diferença foi a atenção da comunicação social.
AI Portuense contesta fecho da Bolsa do Porto
ANC insiste num Governo de transição
Acabara a corrida das motos.
Acabou por ser eleito um representante do PSD.
Academia de Lisboa vai apresentar parecer sobre financiamento do ensino superior
Académica recebe hoje o Sporting
Accionistas descontentes com a entrada do Itaú no BPI
Acertou no braço do inimigo.
Acesso ao ensino superior dominou plenário
Aconselha-se uma remodelação da organização curricular.
Acordo em Sintra obriga populares a mostrar candidatos
Actos simbólicos no dia de Coimbra
Actualmente são mais de cem os investigadores do atentado.
Actuavam na Linha de Sintra
Adiada guerra dos socialistas em Beja
Adjudicação a empresas privadas da conservação de vários espaços ajardinados.
Ado foi o protagonista esta postura táctica.
Africanas representavam o embrião do nosso Universo.
Africanos agredidos durante operação policial em Gaia
Aga Khan quer o divórcio
Agenda política própria não tem.
Agente da PSP fere jovem
Agostinho Rosário justificou algumas das dificuldades com que se confrontaram.
Agravam-se divergências na liderança sérvia da Bósnia
Al Joyner preso por engano
Alain Roussel é um tipo com sorte.
Albertina enfrenta a irlandesa McKiernan
Alberto Berasategui fê-lo no ano passado.
Alberto Costa continua a braços com problemas de autoridade nas polícias.
Alberto Pessoa foi o arquitecto.
Albright enuncia prioridades de Washington
Alcains inaugura centro de saúde
Aldeia da Luz quer ir para a Julioa
Alenquer propõe alargamento dos horários comerciais
Algazarra em Viana do Castelo
Algumas das testemunhas oculares foram fundamentais.
Algumas vias tiveram mesmo de ser cortadas ao trânsito durante algum tempo.
Alguns estados estarão próximos da paranóia.
Aliança com príncipe árabe para um negócio planetário
Alimentos para bebés sem ingredientes de bovinos
Alliot já fez este ano algumas provas mas ainda não disputou qualquer grande prémio com as cores esta escuderia.
Alter anunciou também que Woody Allen terá de pagar todas as custas do processo.
Alternava as horas das mamadas com o entusiasmo quente da época.
Aluimento no Cais do Sodré era previsível
Ambas são pontuadas por um júri.
Ambientalistas querem garantias na construção de aterros
Ambos foram profundamente inovadores na sua época.
Ambos os sistemas são privados.
Ambos pertenciam à esfera de influência socialista.
Ambos têm problemas de saúde.
Americanos tentam nova abordagem terapêutica
Americanos vencem na Taça América
Amostras dos fósseis foram enviadas para França.
Ana Barros fora da corrida
Ana Cristina acabou por aceitar o desafio.
Anafre recorre ao Provedor de Justiça
Analista principal da Dataquest nos EUA
Anatomia do crime da Rua da Palma
Anda agora em moda esta pronúncia difundida pela TV.
Angola gostou de Deus Pinheiro
Angola vai receber Mandela em Março
Angústia entre os pescadores de Aveiro
Anita Hill dá o seu acordo a uma investigação do FBI.
Antero Santos deixa grupo Amorim
Antes só tinha tido fracassos.
António Duarte Silva substitui Arlindo Cunha
António Ramalho Eanes é um candidato forte.
António Sala domina em Lisboa
Anulado concurso do terminal de carga do aeroporto de Macau
Anuncia-se o fim da organização em áreas de negócios.
Anuncia-se também que Jacques Roubaud pronunciará uma conferência no Instituto Franco-Português.
Anwar Sadat foi assassinado há 12 escassos anos.
Apaixonou-se por um cego que não era aluno dele.
Apareceu em casa com um caixote de óleo Johnson.
Apple continua com gama Macintosh
Aquela transferência vil para o Benfica marcou a diferença.
Arboreto da Expo mostra evolução histórica de 120 espécies arbóreas
Arganil aguentou a grande invasão
Arlindo Cunha deverá adiar a apresentação de nova proposta ao Conselho da Agricultura
Armando ou Raudnei não oferecem condições mínimas para que o ataque do Gil Vicente constitua perigo.
Armindo é do tempo em que a ria se enchia das velas brancas dos moliceiros.
Arrumou-os no carrinho de compras.
Artur Gomes confessou a versão dada pela acusação dos factos que ocorreram durante o assalto.
As Nações Unidas estimam em 500 mil o número de pessoas em risco.
As acções que não forem adquiridas nsta tranche serão compradas pelo BPI.
As autoridades arquivam o processo por falta de provas.
As balas assobiavam nos ouvidos.
As calças devem ser justas no rabo.
As carnes são o prato forte da cozinha húngara.
As cartas estão todas ali.
As causas são os maus tratos.
As chuvas atrasaram as operações em algumas regiões.
As coisas são um pouco assim.
As comissões mantiveram os mesmos níveis.
As comunidades estavam confinadas do ponto de vista geográfico.
As cornetas dos batedores remontam ao século XVII.
As cotações ontem alcançadas em Lisboa pelas principais divisas internacionais não causaram qualquer surpresa.
As críticas generalizadas à actuação da direcção do partido vieram com a regionalização.
As delegações metropolitanas portuguesas foram recebidas pelo comissário Bruce Millan.
As doenças vêm pelos problemas que temos.
As duas últimas sessões foram de euforia em alta.
As eleições jordanas de Novembro já não são adiadas.
As famílias afegãs preferem filhos varões.
As fontes de receita vão continuar a não equilibrar o orçamento.
As forças da ordem registam 143 homens feridos.
As freiras continuam a levantar-se às três da manhã.
As fugas não resultam porque os italianos não deixam.
As grutas da Salustreira foram um dos pontos altos dos exercícios.
As informações disponíveis não davam um retrato fiável da situação real.
As inscrições já estão a decorrer no GCP.
As manhãs em Condom começam sempre da mesma maneira.
As maquetas expostas foram produzidas especialmente para a exposição.
As mesas de votos serão o recinto.
As mudanças não atingem exclusivamente os países de Leste.
As máquinas fotográficas não tiveram descanso.
As negociações sobre o futuro da Irlanda do Norte entram num impasse.
As nossas convicções são bem sólidas.
As novas organizações familiares são muito diferentes.
As obras aqui são todas assim.
As orientações do CDS não apresentam grandes inovações nsta matéria.
As perguntas erradas do referendo
As personagens passam a ser vistas com outros olhos pelos espectadores.
As pessoas que viram o discurso de demissão do Presidente Nixon puderam observar que ele não estava bem.
As portas foram escancaradas com a linguagem verde do dólar.
As posições de voto ainda não estão definidas.
As primeiras palmas foram assim para quem anunciou que o jantar ia ser servido.
As promessas são cumpridas invariavelmente de joelhos.
As questões esta secção solicitam o seu posicionamento perante problemáticas actuais.
As reclamações apresentadas nos últimos meses ao INDC abrangem situações muito diversas.
As relações com os outros ministérios não são más.
As ruas de Sarajevo estão desertas.
As sanções pecuniárias existentes não são eficazes.
As suas digressões com um reportório clássico começaram na adolescência.
As televisões privadas vão ter futebol na sua programação de Verão.
Assaltantes de Coimbra travados em Lisboa
Assembleia Metropolitana já tem mesa eleita
Assembleia de credores reúne hoje
Assembleia manda recados à direcção
Associações unidas contra lei de estrangeiros
Asteróide Portugal já tem 10 anos
Astrónomos detectam radiação infravermelha omnipresente no Universo
Aterro sanitário vai ficar na freguesia de Atiães
Autarca da Nazaré ainda pode recorrer
Autarcas encaram demissão do PSD
Autarquia acusa Centro de Saúde
Autarquia analisa situações de risco
Autarquia quer melhorar o trânsito
Autoridades russas falam em dois mil mortos no sismo
Auxílio de antigos associados deverá ser importante.
Avaria atrasa saída de barcos da Expo
Avião abatido por um míssil
Aí fundaram a colónia de Plymouth.
Aí se plantava cocaína em larga escala.
BBC vai lançar novo canal
BESCL entra na segunda fase
Bagdad recebe com calma a resolução da ONU
Baker ultima conferência de paz
Bandeira britânica só será içada nas esquadras da Irlanda do Norte em dias especiais
Bao Ge apanhou o avião
Barbara Grizzuti Harrison foi a jornalista que entrevistou Spike Lee.
Barbedo de Magalhães já reagiu às acusações.
Barragem de Alqueva lança dúvidas sobre a reconstrução da Ponte da Ajuda
Barragem do Caldeirão começou a encher
Barroco português poderá ir para San Diego
Barça no país das maravilhas
Bastou a fusão das instituições para que esse entendimento se pudesse garantir.
Batalhas Conjugais é uma série criada por William Finkelstein.
Baterista Cozy Powell morreu em acidente de viação
Benfica cedeu ponto nos Barreiros
Benfica venceu FC Nuremberg por 2-1
Bernardo Mota despediu-se ontem do Estoril Open.
Bibi Andersson é uma das actrizes preferidas de Ingmar Bergman.
Bill Clinton visitou ontem a Bósnia-Herzegovina
Boicote às eleições é hipótese muito plausível.
Bowie conseguiu de novo a proeza do modernismo em plena fase de desencantamento pós-moderno.
Braga quer ser capital do andebol
Bragança moderniza centro de formação
Brigitte Paulino-Neto é descendente de portugueses.
Bruno referia-se às leis do Estado de emergência.
Bruxelas adia fiscalidade dos combustíveis
Bruxelas examina imposto italiano para a Europa
Bundesbank anunciou corte nas taxas de juro
Bush propõe alargamento do G7
CDS propõe adiamento do IVA
CDU quer apoios para clandestinos
CIP propõe trabalho parcial após a licença de parto
CML inicia programa de destruição de barracas
Cabo Verde evoca Amílcar Cabral
Cada caso é um caso
Cadáver de jovem encontrado no Tejo
Café Central reabre na semana tauromáquica
Caima aposta em novos produtos
Caldeira julgado ao fim de quatro anos
Calisto tomará uma decisão definitiva só em princípios de Setembro.
Canais privados da TV francesa associam-se
Carides financiou sede do PRD
Carl Lewis é o arquétipo do que acabamos de dizer.
Carlos Alberto Parreira encerrou o XV Simpósio da União de Treinadores Europeus de Futebol.
Carlos Calheiros terminou ontem ao intervalo um jogo que nem sequer devia ter começado.
Carteiro apanha cinco anos de prisão
Carvalhas percorreu a Baixa do Porto num cortejo em euforia
Casca de pinheiro substitui areia
Cascais homenageia munícipe de 83 anos
Caso Filesa ressuscita em Espanha
Castelo Branco Capital do Teatro faz balanço dos seis primeiros meses
Castelo da Maia vence Taça de Portugal
Castelo sofre avaria no golfo da Biscaia
Cavaco nomeia Peneda para Bruxelas
Cavaco terminava assim o seu discurso.
Certas regiões poderão enfrentar estas dificuldades ainda antes.
Chanceler Kohl inicia negociações para o novo Governo alemão
Chega-se depressa à saturação completa.
Chegam discretamente junto à Cruz Alta.
Chegámos ao fim esta série.
Chileno com cocaína na fralda
Chipre é uma causa nacional para a Turquia.
Choque de autocarro fez oito feridos
Choque na ponte provocou 10 feridos
Cientistas australianos descobrem crustáceo raro
Cientistas britânicos descobriram factor genético que determina o sexo
Cientistas descobrem gene regulador da actividade nas moscas do vinagre
Cimeira da ONU para o Desenvolvimento Social termina hoje
Claudia teve uma reacção alarmante.
Clinton insiste em Al Gore
Clinton mantém o seu estilo.
Clubes aprovaram sorteio dos árbitros
Cláudio Torres dá aulas sobre Arte Islâmica
Comecemos por algumas das mudanças operadas na nomenklatura russa.
Começa a haver um grande mal-estar na sociedade.
Começa hoje a última etapa do processo de paz israelo-palestiniano
Começa o ciclo das cartas.
Começou a construir uma casa.
Começou então a política de limpeza étnica.
Comissão Europeia aprova abertura de negociações com a Suécia
Comissão da Transparência arranca hoje
Comissão de Coordenação da Região Norte traça um quadro negro da região
Comissão presidida por Soares apresentou plano
Companhia das Lezírias aposta em novos agricultores
Companhias aéreas privadas vão explorar rotas internacionais
Compreende-se a importância histórica do documento.
Comprovava esta verdade tão antiga como a civilização.
Comunidade alarga âmbito da cooperação inter-regional
Comunistas ibéricos querem convénio da água
Concelhia do Porto atrapalha Narciso
Concessão territorial de 1954 anulada pelo Parlamento russo
Conferência de Paz vai ser reatada
Conferência do CFE começa em Viena
Congresso discutiu os próximos quatro anos
Conselho da Europa aprova resolução
Conselho de Ministros vai discutir o PDR
Conversações angolanas de Lusaca entraram no terceiro mês
Cooperativa de Ourém vende património
Coreia do Sul privatiza onze companhias
Corpo clínico de Évora distancia-se da administração
Couto venceu Nacional Absoluto de Ténis
Cresce a entrega de refeições ao domicílio na Grande Lisboa
Criança do avião coreano aparece ao fim de três dias
Criança saiu de casa.
Criminoso diz que foi contratado por Winnie
Crise dos refugiados agrava-se nos Balcãs.
Croatas destruíram 11 cidades sérvias
Croatas rejeitam ultimato em Dubrovnik
Croácia exige retirada da Forpronu até finais de Junho
Culturporto vai gerir o Rivoli
Câmara aprovou reconversão do litoral de Matosinhos-Sul
Câmara de Coimbra foi ontem empossada
Câmara detecta situação pouco clara
Câmara do Porto quer centro de arbitragem de conflitos
Câmara não impede construção na Verdelha
Câmara paga obras em casa
Câmara vai gerir equipamentos municipais
Cães vadios já têm hospedaria
