As Nações Unidas estimam em 500 mil o número de pessoas em risco.
As acções que não forem adquiridas nsta tranche serão compradas pelo BPI.
As autoridades arquivam o processo por falta de provas.
As balas assobiavam nos ouvidos.
As calças devem ser justas no rabo.
As carnes são o prato forte da cozinha húngara.
As cartas estão todas ali.
As causas são os maus tratos.
As chuvas atrasaram as operações em algumas regiões.
As coisas são um pouco assim.
As comissões mantiveram os mesmos níveis.
As comunidades estavam confinadas do ponto de vista geográfico.
As cornetas dos batedores remontam ao século XVII.
As cotações ontem alcançadas em Lisboa pelas principais divisas internacionais não causaram qualquer surpresa.
As críticas generalizadas à actuação da direcção do partido vieram com a regionalização.
As delegações metropolitanas portuguesas foram recebidas pelo comissário Bruce Millan.
As doenças vêm pelos problemas que temos.
As duas últimas sessões foram de euforia em alta.
As eleições jordanas de Novembro já não são adiadas.
As famílias afegãs preferem filhos varões.
As fontes de receita vão continuar a não equilibrar o orçamento.
As forças da ordem registam 143 homens feridos.
As freiras continuam a levantar-se às três da manhã.
As fugas não resultam porque os italianos não deixam.
As grutas da Salustreira foram um dos pontos altos dos exercícios.
As informações disponíveis não davam um retrato fiável da situação real.
As inscrições já estão a decorrer no GCP.
As manhãs em Condom começam sempre da mesma maneira.
As maquetas expostas foram produzidas especialmente para a exposição.
As mesas de votos serão o recinto.
As mudanças não atingem exclusivamente os países de Leste.
As máquinas fotográficas não tiveram descanso.
As negociações sobre o futuro da Irlanda do Norte entram num impasse.
As nossas convicções são bem sólidas.
As novas organizações familiares são muito diferentes.
As obras aqui são todas assim.
As orientações do CDS não apresentam grandes inovações nsta matéria.
As perguntas erradas do referendo
As personagens passam a ser vistas com outros olhos pelos espectadores.
As pessoas que viram o discurso de demissão do Presidente Nixon puderam observar que ele não estava bem.
As portas foram escancaradas com a linguagem verde do dólar.
As posições de voto ainda não estão definidas.
As primeiras palmas foram assim para quem anunciou que o jantar ia ser servido.
As promessas são cumpridas invariavelmente de joelhos.
As questões esta secção solicitam o seu posicionamento perante problemáticas actuais.
As reclamações apresentadas nos últimos meses ao INDC abrangem situações muito diversas.
As relações com os outros ministérios não são más.
As ruas de Sarajevo estão desertas.
As sanções pecuniárias existentes não são eficazes.
As suas digressões com um reportório clássico começaram na adolescência.
As televisões privadas vão ter futebol na sua programação de Verão.
Assaltantes de Coimbra travados em Lisboa
Assembleia Metropolitana já tem mesa eleita
Assembleia de credores reúne hoje
Assembleia manda recados à direcção
Associações unidas contra lei de estrangeiros
Asteróide Portugal já tem 10 anos
Astrónomos detectam radiação infravermelha omnipresente no Universo
Aterro sanitário vai ficar na freguesia de Atiães
Autarca da Nazaré ainda pode recorrer
Autarcas encaram demissão do PSD
Autarquia acusa Centro de Saúde
Autarquia analisa situações de risco
Autarquia quer melhorar o trânsito
Autoridades russas falam em dois mil mortos no sismo
Auxílio de antigos associados deverá ser importante.
Avaria atrasa saída de barcos da Expo
Avião abatido por um míssil
Aí fundaram a colónia de Plymouth.
Aí se plantava cocaína em larga escala.